---
description: Obtén un resumen de la visión general del camino desde el principio del desarrollo hasta el empaquetado de las extensiones de Microsoft Edge.
title: Extensiones-introducción
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge, desarrollo web, HTML, CSS, JavaScript, desarrollador, extensiones
ms.date: 12/02/2020
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: f06762692c451ea89b74fdf6f9959172c69a32ca
ms.sourcegitcommit: a35a6b5bbc21b7df61d08cbc6b074b5325ad4fef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "11236556"
---
# <span data-ttu-id="c911a-104">Introducción a las extensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-104">Getting started with extensions</span></span>  

[!INCLUDE [deprecation-note](includes/deprecation-note.md)]  

<span data-ttu-id="c911a-105">Tanto si es un nuevo desarrollador que desea familiarizarse con las extensiones como si es un veterano experto con una extensión Chrome que le gustaría trasladar, esta guía contiene toda la información que necesita para desarrollar, probar, empaquetar y publicar una extensión para Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-105">Whether you're a new developer wanting to familiarize yourself with extensions or a seasoned veteran with a Chrome extension you'd like to port, this guide contains all the information you need to develop, test, package, and publish an extension for Microsoft Edge.</span></span> 

## <span data-ttu-id="c911a-106">Desarrollar una extensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-106">Developing an extension</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-107">El primer paso de este viaje es crear una extensión de Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-107">The first step of this journey is to create a Microsoft Edge extension:</span></span> 
- <span data-ttu-id="c911a-108">¿Es nuevo en las extensiones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-108">New to extensions?</span></span> <span data-ttu-id="c911a-109">Consulta nuestra [Guía sobre cómo crear extensiones](./guides/creating-an-extension.md) para obtener más información sobre cómo crear tu primera extensión de explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-109">Check out our [guide on how to create extensions](./guides/creating-an-extension.md) for information on how to build your first browser extension!</span></span> 
- <span data-ttu-id="c911a-110">¿Ya estás familiarizado con las API de extensión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-110">Already familiar with extension APIs?</span></span> <span data-ttu-id="c911a-111">Consulte nuestra [documentación de soporte de API](./api-support.md) para obtener la información más reciente sobre las API que se admiten/en desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-111">Check out our [API support documentation](./api-support.md) for the latest info on which APIs are supported/in development.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c911a-112">¿Tienes una extensión Chrome que deseas trasladar a Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-112">Have a Chrome extension that you want to port to Microsoft Edge?</span></span> <span data-ttu-id="c911a-113">Prueba el [Kit de herramientas de Microsoft Edge Extension](./guides/porting-chrome-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-113">Try the [Microsoft Edge Extension Toolkit](./guides/porting-chrome-extensions.md)!</span></span>

## <span data-ttu-id="c911a-114">Carga y depuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-114">Loading and debugging</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-115">Una vez que tenga una extensión que funcione en Microsoft Edge, querrá cargarla para verla en acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-115">Once you have an extension that works in Microsoft Edge, you'll want to side load it to see it in action.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-116">El primer paso para hacerlo es asegurarse de tener [habilitadas las características para desarrolladores de extensiones](./guides/adding-and-removing-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-116">The first step to do this is to ensure that you have [extension developer features enabled](./guides/adding-and-removing-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="c911a-117">Esto le permitirá cargar archivos de extensión en Microsoft Edge para poder probar la extensión mientras la desarrolla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-117">This will allow you to side load extension files in Microsoft Edge so that you can test your extension while developing it.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-118">Si tiene algún problema, las herramientas de desarrollo F12 le permiten [depurar los distintos contextos de la extensión](./guides/debugging-extensions.md) para determinar exactamente lo que ocurre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-118">Should you run into any issues, the F12 developer tools allow you to [debug the various contexts of your extension](./guides/debugging-extensions.md) to determine exactly what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-119">¿Aún está teniendo problemas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-119">Still running into issues?</span></span> <span data-ttu-id="c911a-120">Nuestra [Guía de solución de problemas](./troubleshooting.md) tiene soluciones a varias trampas comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-120">Our [troubleshooting guide](./troubleshooting.md) has solutions to several common gotchas.</span></span> 

## <span data-ttu-id="c911a-121">Notificar errores y obtener ayuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-121">Reporting bugs and getting help</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-122">¿Crees que has encontrado un error en nuestra plataforma de extensiones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-122">Think you've found a bug in our extensions platform?</span></span> <span data-ttu-id="c911a-123">Si el problema es específico de Microsoft Edge, búscalo en nuestro [Microsoft Edge Issue Tracker](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/issues/) para ver si ya se ha notificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-123">If the issue is specific to Microsoft Edge, please search for it on our [Microsoft Edge Issue Tracker](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/issues/) to see if it's already been reported.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-124">Si es así, ¡ genial!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-124">If it has, great!</span></span> <span data-ttu-id="c911a-125">Puedes pulsar el botón "me me gustaría" para votar sobre el error y el botón "ver este problema de actualizaciones" para recibir una alerta de cualquier cambio en el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-125">You can press the "+ Me too" button to upvote the bug and the "Watch this issue for updates" button to be alerted to any changes on the issue.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-126">Si no encuentra el problema que está ejecutando, no dude en abrir un nuevo problema y proporcionar la mayor cantidad de información posible para que nuestros programadores puedan encontrarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-126">If you can't find the issue you're running into, feel free to open a new issue and provide as much information as possible so our developers can look into it.</span></span> 

<span data-ttu-id="c911a-127">¿Falta una API que su extensión necesite que funcione correctamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-127">Are we missing an API that your extension needs to work properly?</span></span> <span data-ttu-id="c911a-128">Si es así, [siempre estamos escuchando en UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/257854-microsoft-edge-developer/category/87962-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-128">If so, [we're always listening on UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/257854-microsoft-edge-developer/category/87962-extensions).</span></span> <span data-ttu-id="c911a-129">No dudes en votar en tu API si ya existe, o en crear un nuevo elemento de comentarios para que otros desarrolladores también puedan votar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-129">Feel free to upvote your API if it already exists, or to create a new feedback item so that other developers can upvote it too!</span></span> 

<span data-ttu-id="c911a-130">¿Tiene alguna pregunta en la que no encuentre una respuesta en la documentación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-130">Do you have a question that you can't find an answer to in the documentation?</span></span> <span data-ttu-id="c911a-131">Le recomendamos encarecidamente que se una a la [comunidad de las extensiones de Microsoft Edge](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-edge-extension) sobre el desbordamiento de pila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-131">We strongly recommend you join the [Microsoft Edge Extensions community](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-edge-extension) on Stack Overflow and ask it there!</span></span>

## <span data-ttu-id="c911a-132">Probar la extensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-132">Testing your extension</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-133">A partir de la actualización de aniversario de Windows, [Microsoft Webdriver](../webdriver/index.md) admite la carga automatizada de extensiones en sesiones de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-133">As of the Windows Anniversary Update, [Microsoft WebDriver](../webdriver/index.md) supports the automated side loading of extensions in Microsoft Edge sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-134">Esto le permitirá escribir pruebas sencillas para asegurarse de que todas las extensiones que se destinan a modificar una página lo hagan de la manera esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-134">This will allow you to write simple tests to ensure that any extension that is meant to modify a page does so in the expected manner.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-135">Puede encontrar más información sobre cómo hacerlo en nuestra [Guía de pruebas](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#automated-testing-with-webdriver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-135">You can find more info on how to do this in our [testing guide](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#automated-testing-with-webdriver).</span></span> <span data-ttu-id="c911a-136">Además, Manténgase atento a las actualizaciones mientras planeamos agregar más características específicas de extensión a Microsoft WebDrive en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-136">Also, stay tuned for updates as we plan to add more extension-specific features to Microsoft WebDriver in the future.</span></span>

## <span data-ttu-id="c911a-137">Agregar los toques finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-137">Adding the final touches</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-138">Para que tu extensión funcione en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-138">So your extension works in Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-139">¿Qué ocurre a continuación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-139">What happens next?</span></span> <span data-ttu-id="c911a-140">Antes de continuar empaquetando su extensión, le recomendamos encarecidamente que consulte estas guías para asegurarse de que su extensión siga nuestras políticas de mejores prácticas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-140">Before you continue packaging your extension, we strongly recommend you to check out these guides to ensure that your extension is following our best-practice policies:</span></span> 
- <span data-ttu-id="c911a-141">Asegúrese de que los iconos de extensión sean [correctos](./guides/design.md) y sean [accesibles](./guides/accessibility.md) (es decir, que sean visibles tanto en los temas claros como oscuros de Microsoft Edge, así como en el modo contraste alto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-141">Make sure your extension icons are [correctly sized](./guides/design.md) and [accessible](./guides/accessibility.md) (meaning they're visible in both light and dark themes of Microsoft Edge as well as in high contrast mode).</span></span> 
- <span data-ttu-id="c911a-142">Si tu extensión debe admitir varios idiomas, asegúrate de haber sacado un vistazo a nuestra guía de [internacionalización](./guides/internationalization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-142">If your extension needs to support multiple languages, please make sure you've taken a look over our [internationalization guide](./guides/internationalization.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="c911a-143">Empaquetar una extensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-143">Packaging an extension</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-144">Ahora tu extensión se ha acabado y está lista para ser embalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-144">Now your extension is finally polished up and ready to be packaged.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-145">Si desea empaquetarlo para prepararse para el envío a Microsoft Store o para que sea más fácil de distribuir dentro de los equipos de desarrollo/pruebas, hay muchos recursos disponibles para ayudarle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-145">Whether you wish to package it to prepare for submission to the Microsoft Store, or to make it easier to distribute within your development/testing teams, there are plenty of resources available to help you:</span></span> 

- <span data-ttu-id="c911a-146">Nuestra solución recomendada para crear un paquete de extensión es seguir nuestra [Guía de presentación de ManifoldJS](./guides/packaging/using-manifoldjs-to-package-extensions.md) que te guiará por los pasos de usar una herramienta basada en Node.js para empaquetar fácilmente tu extensión, independientemente de la plataforma en la que desarrolles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-146">Our recommended solution for creating an extension package is to follow our [ManifoldJS packaging guide](./guides/packaging/using-manifoldjs-to-package-extensions.md) which will walk you through the steps of using a Node.js based tool to easily package your extension no matter what platform you develop on.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-147">Si desea un aspecto más manual y exhaustivo de nuestro formato de empaquetado de extensiones, consulte nuestra [Guía de creación de paquetes de appx](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#preparing-the-submission-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-147">If you want a more manual and in-depth look into our extension packaging format, please refer to our [AppX package creation guide](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#preparing-the-submission-folder).</span></span> 
- <span data-ttu-id="c911a-148">Si su extensión es compatible con varios idiomas, también tendrá que seguir nuestra guía sobre la [localización de paquetes de extensión](./guides/packaging/localizing-extension-packages.md) para que los idiomas que tiene en su extensión se registren correctamente después del embalaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-148">If your extension supports multiple languages, you'll also need to follow our guide on [localizing extension packages](./guides/packaging/localizing-extension-packages.md) so that the languages you have in your extension are correctly registered after packaging.</span></span> 

<span data-ttu-id="c911a-149">Si es un cliente empresarial y quiere distribuir sus extensiones empaquetadas a través de canales internos, consulte nuestra [Guía de extensiones para empresas](./extensions-for-enterprise.md) para ver cómo hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-149">If you're an enterprise customer looking to distribute your packaged extensions via internal channels, please see our [extensions for enterprise guide](./extensions-for-enterprise.md) to see how to do this.</span></span>  

## <span data-ttu-id="c911a-150">Publicar en Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-150">Publishing to the Microsoft Store</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-151">Debido a que nuestra plataforma de extensiones aún está en sus incaracterísticas, hacemos para administrar los envíos de extensiones a Microsoft Store de modo que podamos centrarnos en ofrecer una experiencia de calidad para nuestros usuarios y programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-151">Since our extensions platform is still in its infancy, we're purposely managing extension submissions to the Microsoft Store so that we can focus on delivering a quality experience for our users and developers.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-152">Como se dice, queremos que sea lo más fácil posible para los desarrolladores publicar sus extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-152">That being said, we want to make it as easy as possible for developers to publish their extensions.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-153">Como resultado, recientemente hemos iniciado un nuevo formulario de [envío de extensión](https://aka.ms/extension-request) en el que los desarrolladores pueden solicitar permiso para enviar su appx de extensión a Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-153">As a result, we have recently launched a new [extension submission form](https://aka.ms/extension-request) where developers can request permission to submit their extension AppX to the Microsoft Store.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c911a-154">El primer paso del proceso de publicación es asegurarse de que la extensión se ajuste a nuestra **Directiva de extensión del explorador** , así como a la [sección de las extensiones de Microsoft Edge de las directivas de Microsoft Store](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-154">The first step of the publishing process is to make sure your extension conforms to our **browser extension policy** as well as the [Microsoft Edge extensions section of the Microsoft Store Policies](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).</span></span>  

<!--  The first step of the publishing process is to make sure your extension conforms to our [browser extension policy](./microsoft-browser-extension-policy.md) as well as the [Microsoft Edge extensions section of the Microsoft Store Policies](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).  -->  

<span data-ttu-id="c911a-155">Una vez que haya confirmado que su extensión sigue las directivas, tendrá que registrarse para obtener una [cuenta de Desarrollador en el centro de Partners y reservar el nombre de la extensión](./guides/packaging/extensions-in-the-windows-dev-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-155">Once you've confirmed that your extension follows the policies, you will need to register for a [developer account in Partner Center and reserve the name of your extension](./guides/packaging/extensions-in-the-windows-dev-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="c911a-156">A continuación, deberá enviar una solicitud a través de nuestro [formulario de envío de extensiones](https://aka.ms/extension-request) para solicitar permiso para publicar en Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-156">Then, you'll need to submit a request via our [extension submission form](https://aka.ms/extension-request) in order to request permission to publish to the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-157">Si intentas enviar tu AppX de extensión sin obtener primero el permiso, recibirás el siguiente error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-157">If you try to submit your extension AppX without first obtaining permission, you'll receive the following error:</span></span>

```text
Package acceptance validation error: com.microsoft.edge.extension is a reserved extension type. Your app does not have permission to use this extension type.
```  

<span data-ttu-id="c911a-158">Una vez que hayas enviado una solicitud, recibiremos una notificación y te intentaremos llegar a tu envío tan pronto como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-158">Once you've submitted a request, we'll receive a notification and will try to get to your submission as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-159">Esto puede demorar un poco por el gran volumen de entregas que hemos recibido, pero le enviaremos un mensaje por correo electrónico en el momento en que se le apruebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-159">This may take a bit due to the high volume of submissions we've received, but we'll notify you via email the moment you're approved!</span></span> <span data-ttu-id="c911a-160">Una vez que hayas recibido el mensaje de correo electrónico, podrás enviar tu AppX de extensión a la tienda de Microsoft a través del centro de Partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-160">Once you've received the mail, you'll be able to submit your extension AppX to the Microsoft Store via Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-161">Ten en cuenta que no es necesario que firmes tu AppX antes de enviarlo; el proceso de recopilación de Microsoft Store se encargará de hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-161">Please note that you do not have to sign your AppX before submitting it; the Microsoft Store ingestion process will take care of that for you!</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c911a-162">El proceso de publicación de una extensión en Microsoft Store (ya sea una extensión completamente nueva o una actualización a una existente) puede tardar hasta 72 horas en completarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-162">The process for publishing an extension to the Microsoft Store (whether it's a brand new extension or an update to an existing one) can take up to 72 hours to complete.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-163">Para agilizar este proceso, asegúrese de haber verificado estas trampas comunes antes de enviarlas para evitar tener que volver a enviar más tarde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-163">In order to expedite this process, please ensure you have verified these common gotchas before submitting to avoid having to resubmit later:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="c911a-164">Las capturas de pantallas tienen el tamaño correcto y se ejecutan en Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-164">Your screenshots are correctly sized and are of your extension running in Microsoft Edge</span></span> 
> - <span data-ttu-id="c911a-165">La descripción de la extensión hace referencia a "Microsoft Edge" en lugar de "Edge" (este es un requisito legal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-165">Your extension description references "Microsoft Edge" instead of "Edge" (this is a legal requirement)</span></span> 
> - <span data-ttu-id="c911a-166">El icono de 150x150 en el paquete de extensión no [tiene un fondo transparente](./guides/design.md#microsoft-store-icon) (el cliente de Microsoft Store no representa correctamente imágenes con fondos transparentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-166">Your 150x150 icon in your extension package [does not have a transparent background](./guides/design.md#microsoft-store-icon) (The Microsoft Store client does not correctly render images with transparent backgrounds)</span></span> 

<span data-ttu-id="c911a-167">Además de lo anterior, y si corresponde, asegúrese de que la información de disponibilidad de la plataforma de su sitio web mencione correctamente la disponibilidad de su extensión en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-167">In addition to the above, and if applicable, please ensure that any platform availability information on your website correctly mentions your extension's availability on Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-168">Aunque Microsoft Store no permite instalaciones de extensión en línea con un solo clic, puede [vincular en profundidad con su extensión en Microsoft Store](./tips-and-tricks.md#get-a-direct-link-to-your-extension-in-the-microsoft-store) para que los usuarios puedan adquirirla fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-168">While the Microsoft Store does not allow for one-click inline extension installs, you can [deep-link to your extension in the Microsoft Store](./tips-and-tricks.md#get-a-direct-link-to-your-extension-in-the-microsoft-store) to make it easy for users to acquire it.</span></span> 

<span data-ttu-id="c911a-169">Microsoft Store también le permite [controlar la visibilidad de su extensión](https://blogs.windows.com/buildingapps/2015/09/10/managing-hidden-apps-beta-apps-and-visibility-of-in-app-purchases-in-dev-center/) en el catálogo de Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-169">The Microsoft Store also allows you to [control the visibility of your extension](https://blogs.windows.com/buildingapps/2015/09/10/managing-hidden-apps-beta-apps-and-visibility-of-in-app-purchases-in-dev-center/) in the Microsoft Store catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c911a-170">Algunos de nuestros socios han sacado provecho de esta funcionalidad para lograr lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-170">Some of our partners have taken advantage of this functionality to achieve the following:</span></span> 
- <span data-ttu-id="c911a-171">Publicar una segunda versión beta de su extensión como oculta en Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-171">Publishing a second beta version of their extension as hidden in the Microsoft Store.</span></span>
- <span data-ttu-id="c911a-172">Inicialmente, publicar su extensión como oculta para supervisar la telemetría inicial antes de cambiar su estado a visible una vez que se alcanza un cierto nivel de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-172">Initially publishing their extension as hidden to monitor initial telemetry before eventually changing its status to visible once a certain level of confidence is reached.</span></span>

## <span data-ttu-id="c911a-173">Eso es todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-173">That's it!</span></span>

<span data-ttu-id="c911a-174">Si has llegado al final de esta guía, has completado el proceso de desarrollo de una extensión para Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-174">If you've reached the bottom of this guide, you've completed the process of developing an extension for Microsoft Edge!</span></span> <span data-ttu-id="c911a-175">Asegúrese de consultar nuestra página de [sugerencias y trucos](./tips-and-tricks.md) para obtener ideas sobre cómo promocionar su extensión e interactuar con sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c911a-175">Be sure to check out our [tips and tricks](./tips-and-tricks.md) page for ideas on how to market your extension and interact with your users.</span></span>
