---
description: Notas de la versión del SDK de Microsoft Edge WebView2
title: Notas de la versión de Microsoft Edge WebView2 para Win32, WPF y WinForms
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/01/2021
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, webview, aplicaciones win32, win32, edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Controller, control de explorador, edge html
ms.openlocfilehash: 199077b1922fd7249bd67133d55d85bc0f144926
ms.sourcegitcommit: ab4b555d30f3be05d8620e8deb3c74350b6696be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/01/2021
ms.locfileid: "11306619"
---
# <span data-ttu-id="75664-104">Notas de la versión del SDK de WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-104">Release notes for WebView2 SDK</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-105">El equipo de WebView2 actualiza el [SDK de WebView2][NuGetGallery] con una cadencia de seis semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-105">The WebView2 team updates the [WebView2 SDK][NuGetGallery] on a six-week cadence.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-106">Revise el siguiente contenido para obtener información actualizada sobre los anuncios de productos, las adiciones, las modificaciones y los cambios importantes en las API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-106">Review the following content for up-to-date information on product announcements, additions, modifications, and breaking changes to the APIs.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75664-107">Asegúrate de volver a compilar la aplicación después de actualizar el paquete de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-107">Ensure you re-compile your app after updating the NuGet package.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-108">El equipo recomienda usar el canal Canary al desarrollar con los paquetes de versión preliminar y el tiempo de ejecución de hoja de vida al usar paquetes publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-108">The team recommends using the Canary channel when developing using the prerelease packages, and the evergreen runtime when using released packages.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-109">Para obtener más información, vaya [a Control de versiones.][VersioningDoc]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-109">For more information, navigate to [Versioning][VersioningDoc].</span></span>  
 
## <span data-ttu-id="75664-110">1.0.781-prerelease</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-110">1.0.781-prerelease</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-111">Fecha de lanzamiento: 29 de enero de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-111">Release Date: January 29, 2021</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-112">[Paquete NuGet][NuGetGallery1.0.781-prerelease] \| Microsoft Edge versión 86.0.616.0 o posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-112">[NuGet package][NuGetGallery1.0.781-prerelease] \| Microsoft Edge version 86.0.616.0 or newer</span></span>  

### <span data-ttu-id="75664-113">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-113">General</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="75664-114">El paquete de versión previa a WebView2 0.9.430 está en desuso y se está quitando de la próxima versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-114">WebView2 pre-release package 0.9.430 is deprecated, and is being removed from the upcoming release.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-115">Si la aplicación WebView usa el paquete, te recomendamos actualizar a un paquete más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-115">If your WebView app uses the package, we recommend updating to a newer package.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="75664-116">Características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-116">Features</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-117">Se [agregaron los métodos TrySuspend y Resume][ReferenceWin32Icorewebview210781PreReleaseTrySuspendResume] para suspender y reanudar WebViews.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-117">Added [TrySuspend and Resume][ReferenceWin32Icorewebview210781PreReleaseTrySuspendResume] method to suspend and resume WebViews.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-118">Se [agregó el método SetVirtualHostNameToFolderMapping][ReferenceWin32Icorewebview210781PreReleaseSetVirtualHostNameToFolderMapping] que asigna un nombre de host virtual a una ruta de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-118">Added [SetVirtualHostNameToFolderMapping][ReferenceWin32Icorewebview210781PreReleaseSetVirtualHostNameToFolderMapping] method that maps a virtual host name to a directory path.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-119">\([\#37][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue37], [\#161][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue161]y [\#212][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue212]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-119">\([\#37][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue37], [\#161][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue161], and [\#212][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue212]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-120">Se agregó [la propiedad DefaultBackgroundColor][ReferenceWin32Icorewebview2controllerViewWebview210781PreReleaseDefaultBackgroundColor] para establecer el color y el canal alfa del fondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-120">Added the [DefaultBackgroundColor][ReferenceWin32Icorewebview2controllerViewWebview210781PreReleaseDefaultBackgroundColor] property to set the color and alpha-channel of the background.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-121">\([\#414][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue414]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-121">\([\#414][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue414]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-122">Se agregó [la propiedad UserAgent][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalsettings10781PreReleaseGetUserAgent] para obtener o establecer el agente de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-122">Added the [UserAgent][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalsettings10781PreReleaseGetUserAgent] property to get or set the User Agent.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-123">\([\#122][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue122]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-123">\([\#122][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue122]\).</span></span>
*   <span data-ttu-id="75664-124">Se `CreateCookieWithCookie` reemplazó el método por `CopyCookie` el método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-124">Replaced the `CreateCookieWithCookie` method with the `CopyCookie` method.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-125">Se ha agregado compatibilidad de hospedaje visual con la interfaz [ICoreWebView2CompositionController,][ReferenceWin32Icorewebview2controllerViewWebview210781CompositionController] que se crea con el nuevo `CreateCoreWebView2CompositionController` método de `ICoreWebView2Environment3` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-125">Added visual hosting support using the [ICoreWebView2CompositionController][ReferenceWin32Icorewebview2controllerViewWebview210781CompositionController] interface, which is created using the new `CreateCoreWebView2CompositionController` method from `ICoreWebView2Environment3`.</span></span>  

    
##### <span data-ttu-id="75664-126">Correcciones de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-126">Bug fixes</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-127">Se ha desactivado la característica De compras de Microsoft Edge en WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-127">Turned off the Microsoft Edge Shopping feature in WebView2.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-128">Desactivado el menú contextual en el visor de PDF cuando `AreDefaultContextMenusEnabled` está `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-128">Turned off the context menu in the PDF viewer when `AreDefaultContextMenusEnabled` is `false`.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-129">\([\#605][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue605]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-129">\([\#605][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue605]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-130">Se ha corregido un error que `E_NOINTERFACE` se devolvió al `ICoreWebView2` consultar `ICoreWebView2Experimental` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-130">Fixed a bug that returned `E_NOINTERFACE` when querying `ICoreWebView2` for `ICoreWebView2Experimental`.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-131">\([\#691][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue691]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-131">\([\#691][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue691]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-132">Se ha corregido un error que permitía la navegación con URI con formato de error `CoreWebView2NavigationStartingEventArgs.Cancel` cuando se estableció en `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-132">Fixed a bug that allowed navigation with malformed URIs when `CoreWebView2NavigationStartingEventArgs.Cancel` was set to `false`.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-133">\([\#400][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue400]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-133">\([\#400][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue400]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-134">Se ha corregido un error que `window.print()` bloqueaba las ventanas emergentes con controladores de eventos adjuntos a `NewWindowRequested` eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-134">Fixed a bug that blocked `window.print()` on pop-up windows with event handlers attached to `NewWindowRequested` events.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-135">\([\#409][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue409]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-135">\([\#409][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue409]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-136">Se ha corregido un problema de PPP dinámico al mover aplicaciones entre diferentes monitores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-136">Fixed Dynamic DPI issue when moving apps between different monitors.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-137">\([\#58][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue58]\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-137">\([\#58][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue58]\)</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-138">Se han mejorado `HRESULT` los s pasados por [ICoreWebView2WebResourceResponseViewGetContentCompletedHandler::Invoke][ReferenceWin32Icorewebview2webresourceresponseviewgetcontentcompletedhandlerInvoke10781].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-138">Improved the `HRESULT`s passed by [ICoreWebView2WebResourceResponseViewGetContentCompletedHandler::Invoke][ReferenceWin32Icorewebview2webresourceresponseviewgetcontentcompletedhandlerInvoke10781].</span></span>  
    
##### <span data-ttu-id="75664-139">Promociones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-139">Promotions</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-140">Las siguientes API experimentales ahora se promueven a Estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-140">The following experimental APIs are now promoted to Stable.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="75664-141">API de hospedaje visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-141">Visual Hosting APIs.</span></span>  
    *   [<span data-ttu-id="75664-142">SetVirtualHostNameToFolderMapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-142">SetVirtualHostNameToFolderMapping</span></span>][ReferenceWin32Icorewebview210781PreReleaseSetVirtualHostNameToFolderMapping]  
    *   [<span data-ttu-id="75664-143">TrySuspend y Resume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-143">TrySuspend and Resume</span></span>][ReferenceWin32Icorewebview210781PreReleaseTrySuspendResume]  
    *   [<span data-ttu-id="75664-144">DefaultBackgroundColor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-144">DefaultBackgroundColor</span></span>][ReferenceWin32Icorewebview2controllerViewWebview210781PreReleaseDefaultBackgroundColor]  
    
#### <span data-ttu-id="75664-145">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-145">.NET</span></span>  

##### <span data-ttu-id="75664-146">Correcciones de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-146">Bug fixes</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-147">Se ha corregido un error que bloqueaba las aplicaciones WebView que usan el SDK de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-147">Fixed bug that crashed WebView apps that use the WPF SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-148">El bloqueo se produjo cuando las ventanas se cerraron con la tecla F4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-148">The crash occurred when windows were closed using the F4 key.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-149">\([\#399][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue399]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-149">\([\#399][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue399]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-150">La pantalla de inicialización de WebView2 es ahora transparente, en lugar de gris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-150">The WebView2 initialization screen is now transparent, instead of gray.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-151">\([\#196][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue196]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-151">\([\#196][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue196]\).</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-152">1.0.705.50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-152">1.0.705.50</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-153">Fecha de lanzamiento: 25 de enero de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-153">Release Date: January 25, 2021</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-154">[Paquete NuGet][NuGetGallery1.0.705.50] \| WebView2 Runtime versión 86.0.616.0 o posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-154">[NuGet package][NuGetGallery1.0.705.50] \| WebView2 Runtime version 86.0.616.0 or newer</span></span>  

##### <span data-ttu-id="75664-155">Promociones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-155">Promotions</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-156">Las siguientes API experimentales ahora se promueven a Estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-156">The following experimental APIs are now promoted to Stable.</span></span>  
    *   [<span data-ttu-id="75664-157">WebResourceResponseReceived API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-157">WebResourceResponseReceived API</span></span>][WebResourceResponseReceivedAPI]  
    *   [<span data-ttu-id="75664-158">NavigateWithWebResourceRequest API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-158">NavigateWithWebResourceRequest API</span></span>][NavigateWithWebResourceRequestAPI]  
    *   [<span data-ttu-id="75664-159">API de administración de cookies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-159">Cookie management API</span></span>][CookiemanagementAPI]  
    *   [<span data-ttu-id="75664-160">DOMContentLoaded API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-160">DOMContentLoaded API</span></span>][DOMContentLoadedAPI]  
    *   [<span data-ttu-id="75664-161">WebView Environment (propiedad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-161">WebView Environment property</span></span>][WebViewEnvironmentproperty]  

## <span data-ttu-id="75664-162">1.0.721-prerelease</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-162">1.0.721-prerelease</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-163">Fecha de lanzamiento: 8 de diciembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-163">Release Date: December 8, 2020</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-164">[Paquete NuGet][NuGetGallery1.0.721-prerelease] \| Microsoft Edge versión 86.0.616.0 o posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-164">[NuGet package][NuGetGallery1.0.721-prerelease] \| Microsoft Edge version 86.0.616.0 or newer</span></span>  

#### <span data-ttu-id="75664-165">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-165">General</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="75664-166">**Cambio importante:** los paquetes de versión previa a WebView2 1.0.707 y 0.9.628 están en desuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-166">**Breaking Change**:  WebView2 pre-release packages 1.0.707 and 0.9.628 are deprecated.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-167">Suspenda el desarrollo con estos paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-167">Please discontinue development with these packages.</span></span>  

###### <span data-ttu-id="75664-168">Características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-168">Features</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-169">Se agregaron [directivas de grupo de WebView2][DeployedgeMicrosoftEdgeWebviewPolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-169">Added [WebView2 Group Policies][DeployedgeMicrosoftEdgeWebviewPolicies].</span></span>  <span data-ttu-id="75664-170">Para obtener más información sobre las prácticas recomendadas, vaya a [las directivas de grupo de WebView2][Webview2ConceptsEnterpriseGroupPoliciesForWebview2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-170">For more information on recommended practices, navigate to [group policies for WebView2][Webview2ConceptsEnterpriseGroupPoliciesForWebview2].</span></span>  
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-171">**Cambio importante:** en desuso la antigua ubicación del Registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-171">**Breaking Change**:  Deprecated the old registry location.</span></span>  
    > 
    > ```text
    > {Root}\Software\Policies\Microsoft\EmbeddedBrowserWebView\LoaderOverride\{AppId}
    > ```  
    
*   <span data-ttu-id="75664-172">Se ha agregado compatibilidad con [Arrastrar y colocar][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller3] en WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-172">Added support for [Drag and Drop][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller3] in WebView2.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-173">Se agregaron API para controlar la compatibilidad con PPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-173">Added APIs to handle DPI support.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="75664-174">Se agregó [la propiedad RasterizationScale][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetRasterizationscale] para cambiar la escala de PPP para el contenido webView y los elementos emergentes de la interfaz de usuario, y el [evento RasterizationScaleChanged][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseAddRasterizationscalechanged] asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-174">Added [RasterizationScale][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetRasterizationscale] property to change the DPI scale for WebView content and UI popups, and associated [RasterizationScaleChanged][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseAddRasterizationscalechanged] event.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="75664-175">Se [agregó la propiedad ShouldDetectMonitorScaleChanges][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetShouldDetectMonitorScaleChanges] para actualizar automáticamente `RasterizationScale` la propiedad si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-175">Added [ShouldDetectMonitorScaleChanges][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetShouldDetectMonitorScaleChanges] property to automatically update `RasterizationScale` property if needed.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="75664-176">Se agregó la propiedad [BoundsMode][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetBoundsMode] para especificar que los límites son píxeles lógicos y permiten que WebView lo use para la visualización de píxeles webView2, y WebView usa el con el para obtener el `RasterizationScale` `RasterizationScale` tamaño `Bounds` físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-176">Added [BoundsMode property][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetBoundsMode] to specify that the bounds are logic pixels and allow WebView to use `RasterizationScale` for WebView2 pixel display, and WebView use the `RasterizationScale` with the `Bounds` to get the physical size.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-177">Evento `NewWindowRequested` actualizado para controlar y `Ctrl` + `click` `Shift` + `click` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-177">Updated `NewWindowRequested` event to handle `Ctrl`+`click` and `Shift`+`click`.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-178">\([\#168][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue168] [\#371][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue371]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-178">\([\#168][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue168] and [\#371][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue371]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-179">Las siguientes API experimentales ahora se promueven a Estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-179">The following experimental APIs are now promoted to Stable.</span></span>  
    *   [<span data-ttu-id="75664-180">WebResourceResponseReceived API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-180">WebResourceResponseReceived API</span></span>][WebResourceResponseReceivedAPI]  
    *   [<span data-ttu-id="75664-181">NavigateWithWebResourceRequest API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-181">NavigateWithWebResourceRequest API</span></span>][NavigateWithWebResourceRequestAPI]  
    *   [<span data-ttu-id="75664-182">API de administración de cookies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-182">Cookie management API</span></span>][CookiemanagementAPI]  
    *   [<span data-ttu-id="75664-183">DOMContentLoaded API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-183">DOMContentLoaded API</span></span>][DOMContentLoadedAPI]  
    *   [<span data-ttu-id="75664-184">WebView Environment (propiedad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-184">WebView Environment property</span></span>][WebViewEnvironmentproperty]  
        
#### <span data-ttu-id="75664-185">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-185">.NET</span></span>  

###### <span data-ttu-id="75664-186">Características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-186">Features</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-187">Activado el diseñador de WinForms en .NET Core 3.1+ y .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-187">Turned on WinForms designer in .NET Core 3.1+ and .NET 5.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-188">Administración mejorada de cookies de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-188">Improved .NET cookie management.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-189">\([\#611][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue611]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-189">\([\#611][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue611]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-190">Reemplazado `CoreWebView2Ready` por [CoreWebView2InitializationCompleted][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Corewebview2initializationcompletedeventargs].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-190">Replaced `CoreWebView2Ready` with [CoreWebView2InitializationCompleted][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Corewebview2initializationcompletedeventargs].</span></span>  

###### <span data-ttu-id="75664-191">Correcciones de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-191">Bug fixes</span></span>

*   <span data-ttu-id="75664-192">Se agregó [el evento AcceleratorKeyPressed][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Acceleratorkeypressed] para admitir la presión AcceleratorKey en WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-192">Added [AcceleratorKeyPressed][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Acceleratorkeypressed] event to support AcceleratorKey press in WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-193">\([\#288][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue288]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-193">\([\#288][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue288]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-194">Se quitaron los archivos innecesarios de salida a las carpetas WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-194">Removed unnecessary files from being output to WebView2 folders.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-195">\([\#461][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue461]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-195">\([\#461][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue461]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-196">API de objeto de host mejorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-196">Improved host object API.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-197">\([\#335][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue335] [\#525][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue525]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-197">\([\#335][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue335] and [\#525][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue525]\).</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-198">1.0.664.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-198">1.0.664.37</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-199">Fecha de lanzamiento: 20 de noviembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-199">Release Date: November 20, 2020</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-200">[Paquete NuGet][NuGetGallery1.0.664.37] \| WebView2 Runtime versión 86.0.616.0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-200">[NuGet package][NuGetGallery1.0.664.37] \| WebView2 Runtime version 86.0.616.0 or newer.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="75664-201">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-201">General</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="75664-202">**Anuncio:** los SDK de .NET WPF/WinForms WebView2 ahora están generalmente disponibles \(GA\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-202">**Announcement**:  .NET WPF/WinForms WebView2 SDKs are now Generally Available \(GA\).</span></span>  <span data-ttu-id="75664-203">A partir de esta versión, los SDK de la versión son compatibles con el reenvío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-203">Starting with this release, Release SDKs are forward-compatible.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-204">Para obtener más información, vaya a la entrada [de blog del anuncio de GA.][MicrosoftDevblogDotnetAnnouncingGeneralAvailabilityForMicrosoftEdgeWebview2ForNetFixedDistributionMethod]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-204">For more details, navigate to [GA announcement blog post][MicrosoftDevblogDotnetAnnouncingGeneralAvailabilityForMicrosoftEdgeWebview2ForNetFixedDistributionMethod].</span></span>  

###### <span data-ttu-id="75664-205">Características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-205">Features</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-206">.NET WPF/WinForms WebView2 ahora está disponible de forma general \(GA\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-206">.NET WPF/WinForms WebView2 is now Generally Available \(GA\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-207">El modo de distribución fija \(Bring-your-own\) alcanzó ga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-207">Fixed Distribution \(Bring-your-own\) mode reached GA.</span></span>  
    
#### <span data-ttu-id="75664-208">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-208">.NET</span></span>  

###### <span data-ttu-id="75664-209">Correcciones de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-209">Bug fixes</span></span>  

*   `CoreWebView2NewWindowRequestedEventArgs.Handled` <span data-ttu-id="75664-210">impide que se abra una nueva ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-210">prevents new window from being opened.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-211">\([\#549][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue549] [\#560][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue560]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-211">\([\#549][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue549] and [\#560][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue560]\).</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-212">1.0.674-prerelease</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-212">1.0.674-prerelease</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-213">Fecha de lanzamiento: 19 de octubre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-213">Release Date: October 19, 2020</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-214">[Paquete NuGet][NuGetGallery1.0.674-prerelease] \| WebView2 Runtime versión 86.0.616.0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-214">[NuGet package][NuGetGallery1.0.674-prerelease] \| WebView2 Runtime version 86.0.616.0 or newer.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="75664-215">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-215">General</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-216">Se agregó [el método NavigateWithWebResourceRequest para][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalNavigatewithwebresourcerequest10674] proporcionar datos de publicación u otros encabezados de solicitud durante la navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-216">Added [NavigateWithWebResourceRequest][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalNavigatewithwebresourcerequest10674] method to provide post data or other request headers during navigation.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-217">Se [agregó el evento DOMContentLoaded][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalAddDomcontentloaded10674] que se ejecuta cuando se carga y analiza el documento HTML inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-217">Added [DOMContentLoaded][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalAddDomcontentloaded10674] event that runs when the initial HTML document is loaded and parsed.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-218">Se agregó [la propiedad Environment][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalGetEnvironment10674] en WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-218">Added the [Environment][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalGetEnvironment10674] property on WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-219">Esta propiedad expone el entorno WebView2 donde se creó una instancia de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-219">This property exposes the WebView2 environment where an instance of WebView2 was created.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-220">Se [agregaron API de administración][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalGetCookiemanager10674] de cookies que permiten a los desarrolladores autenticar la sesión de WebView2 o recuperar cookies de WebView para autenticar otras herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-220">Added [cookie management][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalGetCookiemanager10674] APIs that allow developers to authenticate the WebView2 session, or retrieve cookies from WebView to authenticate other tools.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-221">El equipo de Webview planea realizar mejoras específicas del lenguaje o del marco de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-221">The Webview team is planning to make language or framework-specific improvements.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-222">Para obtener más información, vaya a [Revisión de API: Administración de cookies.][GithubMicrosoftedgeWebview2AnnouncementIssue2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-222">For more information, navigate to [API Review: Cookie Management][GithubMicrosoftedgeWebview2AnnouncementIssue2].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-223">Se actualizó el evento [WebResourceResponseReceived][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalAddWebresourceresponsereceived10674] y se agregaron [WebResourceResponseView][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponseview10674] y [WebResourceResponseReceivedEventArgs::P opulateResponseContent][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponsereceivedeventargsPopulateresponsecontent09628] a [WebResourceResponseView::GetContent][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponseviewGetcontent10674].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-223">Updated the [WebResourceResponseReceived][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalAddWebresourceresponsereceived10674] event, and added immutable [WebResourceResponseView][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponseview10674] and [WebResourceResponseReceivedEventArgs::PopulateResponseContent][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponsereceivedeventargsPopulateresponsecontent09628] to [WebResourceResponseView::GetContent][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponseviewGetcontent10674].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-224">Desactivado la [Protección de aplicaciones de Microsoft Defender (WDAG)][WindowsSecurityThreatProtectionMicrosoftDefenderApplicationGuardWindows10] en WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-224">Turned off [Microsoft Defender Application Guard (WDAG)][WindowsSecurityThreatProtectionMicrosoftDefenderApplicationGuardWindows10] in WebView2.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-225">Se [agregó SystemCursorId][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller2GetSystemcursorid10674] para el hospedaje visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-225">Added [SystemCursorId][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller2GetSystemcursorid10674] for Visual Hosting.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-226">Se ha agregado un error corregido para el método de entrada en el hospedaje visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-226">Added bug fixed for Input Method in Visual Hosting.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-227">Se ha quitado el requisito `version.lib` de incluir al usar la biblioteca estática WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-227">Removed include requirement for `version.lib` when using WebView2 static library.</span></span>  
    
#### <span data-ttu-id="75664-228">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-228">.NET</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-229">Se [actualizó la clase CoreWebView2][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2] para exponer la `CoreWebView2Environment` variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-229">Updated [CoreWebView2][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2] class to expose the `CoreWebView2Environment` variable.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-230">Se han cambiado las implementaciones de clases EventArgs personalizadas en el espacio de nombres a `Microsoft.Web.WebView2.Core` subclases [de System.EventArgs][DotnetApiSystemEventargs] o [System.ComponentModel.CancelEventArgs][DotnetApiSystemComponentmodelCancelEventargs].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-230">Changed implementations of custom EventArgs classes in `Microsoft.Web.WebView2.Core` namespace to subclasses of [System.EventArgs][DotnetApiSystemEventargs] or [System.ComponentModel.CancelEventArgs][DotnetApiSystemComponentmodelCancelEventargs].</span></span>  <span data-ttu-id="75664-231">\([\#250][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue250]\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-231">\([\#250][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue250]\)</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-232">Se ha agregado compatibilidad [con CoreWebView2CreationProperties][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Winforms] en WinForms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-232">Added support for [CoreWebView2CreationProperties][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Winforms] in WinForms.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-233">\([\#204][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue204]\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-233">\([\#204][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue204]\)</span></span>
*   <span data-ttu-id="75664-234">Se [agregaron API webResourceRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Webresourcerequested] .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-234">Added [WebResourceRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Webresourcerequested] .NET APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-235">\([\#219][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue219]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-235">\([\#219][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue219]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-236">Se actualizó la propiedad De origen del diseñador [de][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Source] WinForms de forma predeterminada o se restablece a null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-236">Updated WinForms Designer [Source][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Source] property to default or reset to null.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-237">\([\#177][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue177]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-237">\([\#177][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue177]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-238">Se actualizaron los límites de WebView2 WebView2.Init() para admitir modos de PPP inferiores al 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-238">Updated WebView2 bounds in WebView2.Init() to support DPI modes that are less than 100%.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-239">\([\#432][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue432]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-239">\([\#432][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue432]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-240">Se [actualizaron BuildWindowCore][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Buildwindowcore] [y DestroyWindowCore][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Destroywindowcore] para aumentar la solidez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-240">Updated [BuildWindowCore][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Buildwindowcore] and [DestroyWindowCore][DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Destroywindowcore] to increase robustness.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-241">\([\#382][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue382]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-241">\([\#382][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue382]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-242">Se actualizó la base del cargador de .NET para cargar en el bit de proceso en lugar de en la arquitectura del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-242">Updated .NET Loader base to load on process bit instead of operating system architecture.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-243">\([\#431][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue431]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-243">\([\#431][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue431]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-244">Se cambió `EdgeNotFoundExpection` el [nombre a WebView2RuntimeNotFoundException][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreWebview2runtimenotfoundexception].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-244">Renamed `EdgeNotFoundExpection` to [WebView2RuntimeNotFoundException][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreWebview2runtimenotfoundexception].</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-245">1.0.622.22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-245">1.0.622.22</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-246">Fecha de lanzamiento: 19 de octubre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-246">Release Date: October 19, 2020</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-247">[Paquete NuGet][NuGetGallery1.0.622.22] \| WebView2 Runtime versión 86.0.616.0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-247">[NuGet package][NuGetGallery1.0.622.22] \| WebView2 Runtime version 86.0.616.0 or newer.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="75664-248">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-248">General</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="75664-249">**Anuncio:** Win32 C/C++ WebView2 ahora está disponible generalmente \(GA\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-249">**Announcement**:  Win32 C/C++ WebView2 is now Generally Available \(GA\).</span></span>  <span data-ttu-id="75664-250">A partir de esta versión, los SDK de la versión son compatibles con el reenvío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-250">Starting this release, Release SDKs are forward-compatible.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-251">Para obtener más información, vaya a la entrada [de blog del anuncio de GA.][WindowsBlogsMsedgedevEdgeWebview2GeneralAvailability]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-251">For more information, navigate to [GA announcement blog post][WindowsBlogsMsedgedevEdgeWebview2GeneralAvailability].</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-252">El tiempo de ejecución y el instalador de [WebView2 de perverso][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstaller] son GA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-252">[Evergreen WebView2 Runtime and installer][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstaller] are GA.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-253">Bootstrapper, downlink link for the Bootstrapper, and Standalone Installer for the Evergreen WebView2 Runtime are available on [Microsoft Edge WebView2][MicrosoftDeveloperMicrosoftEdgeWebView2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-253">Bootstrapper, downlink link for the Bootstrapper, and Standalone Installer for the Evergreen WebView2 Runtime are available on [Microsoft Edge WebView2][MicrosoftDeveloperMicrosoftEdgeWebView2].</span></span>  <span data-ttu-id="75664-254">El código de ejemplo para el flujo de trabajo de instalación también está disponible en el repositorio [WebView2Samples][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-254">Sample code for the installation workflow is also available in the [WebView2Samples repo][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-255">[El modo de versión fija][Webview2ConceptsDistributionFixedVersionMode] está disponible para la versión preliminar del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-255">[Fixed Version mode][Webview2ConceptsDistributionFixedVersionMode] is available for developer preview.</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-256">0.9.622.11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-256">0.9.622.11</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-257">Fecha de lanzamiento: 10 de septiembre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-257">Release Date: September 10, 2020</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-258">[Paquete NuGet][NuGetGallery0.9.622.11] \| WebView2 Runtime versión 86.0.616.0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-258">[NuGet package][NuGetGallery0.9.622.11] \| WebView2 Runtime version 86.0.616.0 or newer.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="75664-259">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-259">General</span></span>  

*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-260">**Anuncio:** este SDK es el candidato de lanzamiento para WebView2 Win32 C/C++ GA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-260">**Announcement**: This SDK is the Release Candidate for WebView2 Win32 C/C++ GA.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-261">La versión ga debe usar la misma interfaz y funcionalidad de api.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-261">The GA version should use same API interface and functionality.</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="75664-262">Directivas de [explorador desconectadas.][DeployedgeMicrosoftEdgePolicies]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-262">Disconnected [browser policies][DeployedgeMicrosoftEdgePolicies].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-263">Se [agregó la propiedad AllowSingleSignOnUsingOSPrimaryAccount][ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsGetAllowsinglesignonusingosprimaryaccount09622] en las opciones del entorno WebView2 para activar el acceso condicional para WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-263">Added [AllowSingleSignOnUsingOSPrimaryAccount][ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsGetAllowsinglesignonusingosprimaryaccount09622] property on WebView2 environment options to turn on conditional access for WebView.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-264">Se `ICoreWebView2NewWindowRequestedEventArgs` actualizó [para incluir la propiedad WindowFeatures][ReferenceWin32Icorewebview2newwindowrequestedeventargsGetWindowfeatures09622] y el [objeto ICoreWebView2WindowFeatures asociado.][ReferenceWin32Icorewebview2windowfeatures09622]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-264">Updated `ICoreWebView2NewWindowRequestedEventArgs` to include [WindowFeatures][ReferenceWin32Icorewebview2newwindowrequestedeventargsGetWindowfeatures09622] property, and the associated [ICoreWebView2WindowFeatures][ReferenceWin32Icorewebview2windowfeatures09622].</span></span>  <span data-ttu-id="75664-265">\([\#293][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue293]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-265">\([\#293][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue293]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-266">Actualizado `System.Windows.Rect`  para su uso en lugar de `System.Drawing.Rectangle` `System.Windows.Rect` \([\#235][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue235]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-266">Updated `System.Windows.Rect`  to use `System.Drawing.Rectangle` instead of `System.Windows.Rect` \([\#235][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue235]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-267">Se actualizó el evento NewWindowRequested para controlar `window.open()` la solicitud sin parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-267">Updated NewWindowRequested event to handle `window.open()` request without parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-268">\([\#293][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue293]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-268">\([\#293][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue293]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-269">[Los valores adicionales deBrowserArguments especificados][ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsPutAdditionalbrowserarguments09622] `ICoreWebView2EnvironmentOptions` con no se reemplazan con variables de entorno o valores del Registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-269">[AdditionalBrowserArguments][ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsPutAdditionalbrowserarguments09622] specified with `ICoreWebView2EnvironmentOptions` aren't overridden with environment variables or registry values.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-270">Para obtener más información, vaya [a CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions09622].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-270">For more information, navigate to [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions09622].</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-271">0.9.579</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-271">0.9.579</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-272">Fecha de lanzamiento: 20 de julio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-272">Release Date: July 20, 2020</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-273">[Paquete NuGet][NuGetGallery0.9.579] \| Microsoft Edge versión 86.0.579.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-273">[NuGet package][NuGetGallery0.9.579] \| Microsoft Edge version 86.0.579.0.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="75664-274">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-274">General</span></span>  

*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-275">**Anuncio:** Runtime de Evergreen WebView2 y el instalador se lanzan para la versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-275">**Announcement**: Evergreen WebView2 Runtime and installer is released for preview.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-276">Para obtener más información, vaya [a Distribución de WebView2][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstaller].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-276">For more information, navigate to [Distribution of WebView2][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstaller].</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-277">**Anuncio:** las siguientes versiones del SDK de WebView2 ya no se admiten después de la próxima versión del SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-277">**Announcement**:  The following WebView2 SDK Versions are no longer supported after the next SDK release.</span></span>  
    > 
    > *   [<span data-ttu-id="75664-278">0.8.190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-278">0.8.190</span></span>](#08190)  
    > *   [<span data-ttu-id="75664-279">0.8.230</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-279">0.8.230</span></span>](#08230)  
    > *   [<span data-ttu-id="75664-280">0.8.270</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-280">0.8.270</span></span>](#08270)  
    > *   [<span data-ttu-id="75664-281">0.8.314</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-281">0.8.314</span></span>](#08314)  
    > *   [<span data-ttu-id="75664-282">0.8.355</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-282">0.8.355</span></span>](#08355)  
    > 
    > <span data-ttu-id="75664-283">Las versiones del SDK de WebView2 también están marcadas como en desuso en nuget.org.  WebView2 recomienda mantenerse al día con la versión más reciente de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-283">The WebView2 SDK Versions are also marked deprecated on nuget.org.  WebView2 recommends staying up to date with the latest version of WebView2.</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="75664-284">Se agregaron mejoras en los subprocesos de trabajo de WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-284">Added WebView worker thread improvements.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-285">\([\#318][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue318]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-285">\([\#318][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue318]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-286">Desactivado el bloqueador de elementos emergentes en WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-286">Turned off the popup blocker in WebView.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-287">Para obtener más información, vaya a la [propiedad IsUserInitiated][ReferenceWin32Icorewebview2newwindowrequestedeventargsGetIsuserinitiated09538] del `NewWindowRequested` evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-287">For more information, navigate to the [IsUserInitiated][ReferenceWin32Icorewebview2newwindowrequestedeventargsGetIsuserinitiated09538] property in the `NewWindowRequested` event.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-288">Se ha asegurado de que se ejecuta el evento de inicio de navegación WebView para `about:blank` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-288">Ensured WebView navigation starting event is run for `about:blank`.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-289">Ahora, los eventos se ejecutan para toda la navegación, pero las cancelaciones para `NavigationStarting` `about:blank` o iframe no se `srcdoc` admiten ni se omiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-289">Now, `NavigationStarting` events are run for all navigation, but cancellations for `about:blank` or iframe `srcdoc` aren't supported and ignored.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-290">Se bloquearon `edge://` algunos esquemas de URI en WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-290">Blocked some `edge://` URI schemes in WebView.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-291">Se agregó la propiedad experimental [IsSingleSignOnUsingOSPrimaryAccountEnabled][ReferenceWin32Icorewebview2experimentaloptionsGetIssinglesignonusingosprimaryaccountenabled09538] en las opciones del entorno WebView2 para activar el acceso condicional para WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-291">Added experimental [IsSingleSignOnUsingOSPrimaryAccountEnabled][ReferenceWin32Icorewebview2experimentaloptionsGetIssinglesignonusingosprimaryaccountenabled09538] property on WebView2 environment options to turn on conditional access for WebView.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-292">Se agregó [el evento experimental WebResourceResponseReceived][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalAddWebresourceresponsereceived09538] que se ejecuta después de que WebView recibe y procesa la respuesta de una solicitud WebResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-292">Added experimental [WebResourceResponseReceived][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalAddWebresourceresponsereceived09538] event that runs after the WebView receives and processes the response from a WebResource request.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-293">Los encabezados de autenticación, si los hay, se incluyen en el objeto de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-293">Authentication headers, if any, are included in the response object.</span></span>  
    
#### <span data-ttu-id="75664-294">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-294">.NET</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-295">Se ha mejorado el control de foco de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-295">Improved WPF focus handling.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-296">\([\#185][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue185]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-296">\([\#185][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue185]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-297">Se `ZoomFactor` agregó la propiedad en el controlador Webview2 wpf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-297">Added `ZoomFactor` property on WPF Webview2 Controller.</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-298">0.9.538</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-298">0.9.538</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-299">[Paquete NuGet][NuGetGallery0.9.538] \| Microsoft Edge versión 85.0.538.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-299">[NuGet package][NuGetGallery0.9.538] \| Microsoft Edge version 85.0.538.0.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="75664-300">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-300">General</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-301">Dejar de admitir la versión [0.8.149](#08149)del SDK de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-301">Dropping support for WebView2 SDK Version [0.8.149](#08149).</span></span>  <span data-ttu-id="75664-302">WebView2 recomienda mantenerse al día con la versión más reciente de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-302">WebView2 recommends staying up to date with the latest version of WebView2.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-303">Directiva de grupo actualizada para tener en cuenta cuándo se modifica la ruta de acceso de perfil del explorador Microsoft Edge \([#179][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue179]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-303">Updated group policy to account for when the profile path of the Microsoft Edge browser is modified  \([#179][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue179]\).</span></span>  
    
#### <span data-ttu-id="75664-304">Win32 C/C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-304">Win32 C/C++</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-305">Se ha agregado [ICoreWebView2ExperimentalNewWindowRequestedEventArgs::get_WindowFeatures][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalnewwindowrequestedeventargsGetWindowfeatures09538], que se activa cuando se ejecuta y se asocia con `window.open()` [ICoreWebView2ExperimentalWindowFeatures][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwindowfeatures09538] \([#70][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue70]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-305">Added [ICoreWebView2ExperimentalNewWindowRequestedEventArgs::get_WindowFeatures][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalnewwindowrequestedeventargsGetWindowfeatures09538], which fires when `window.open()` is run and associated with [ICoreWebView2ExperimentalWindowFeatures][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwindowfeatures09538] \([#70][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue70]\).</span></span>  
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-306">**Cambio importante:** [CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithdetails09488] en desuso y reemplazado por [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions09538].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-306">**Breaking Change**:  Deprecated [CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithdetails09488] and replaced with [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions09538].</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-307">**Cambio importante:** para garantizar que la API de WebView2 se alinee con las convenciones de nomenclatura de la API de Windows, el equipo de WebView actualizó los nombres de lo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-307">**Breaking Change**:  In order to ensure the WebView2 API aligns with the Windows API naming conventions, the WebView team updated the names of the following.</span></span>  
    > 
    > *   <span data-ttu-id="75664-308">[AreRemoteObjectsAllowed][ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetAreremoteobjectsallowed09488] es [ahora AreHostObjectsAllowed][ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetArehostobjectsallowed09538].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-308">[AreRemoteObjectsAllowed][ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetAreremoteobjectsallowed09488] is now [AreHostObjectsAllowed][ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetArehostobjectsallowed09538].</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="75664-309">[AddHostObjectToScript][ReferenceWin32Icorewebview2Addhostobjecttoscript09538]actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-309">Updated [AddHostObjectToScript][ReferenceWin32Icorewebview2Addhostobjecttoscript09538].</span></span>  <span data-ttu-id="75664-310">Los marcadores del serializador de objetos host originales ahora se establecen en los objetos proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-310">The original host object serializer markers are now set to the proxy objects.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-311">A continuación, los marcadores del serializador de objetos host se serializan como un objeto host cuando se pasan como parámetro en la devolución de llamada de JavaScript \([#148][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue148]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-311">Then host object serializer markers are serialized back as a host object when passed as a parameter in the JavaScript callback \([#148][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue148]\).</span></span>  
    
#### <span data-ttu-id="75664-312">.NET (versión previa 0.9.538)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-312">.NET (0.9.538 pre-release)</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-313">WinForms y WPF WebView2API Samples, que son guías completas del SDK de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-313">Released WinForms and WPF WebView2API Samples, which are comprehensive guides of the WebView2 SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-314">Para obtener más información, vaya a [Repositorio de muestras.][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-314">For more information, navigate to [Samples Repo][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-315">Se ha agregado compatibilidad con las API experimentales de hospedaje visual y características [de ventana.][ConceptsVersioningExperimentalApis]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-315">Added support for visual hosting and window features [experimental APIs][ConceptsVersioningExperimentalApis].</span></span>  
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-316">**Cambio importante:** los siguientes aplazamientos ahora implementan IDisposable:  [ScriptDialogOpening][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Scriptdialogopening], [NewWindowRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Newwindowrequested], [WebResourceRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Webresourcerequested]y [PermissionRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Permissionrequested].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-316">**Breaking Change**:  The following deferrals now implement IDisposable:  [ScriptDialogOpening][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Scriptdialogopening], [NewWindowRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Newwindowrequested], [WebResourceRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Webresourcerequested], and [PermissionRequested][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Permissionrequested].</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="75664-317">Se [agregaron GetAvailableBrowserVersionString][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentGetavailablebrowserversionstring] y [CompareBrowserVersions][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentComparebrowserversions] como [estáticos CoreWebView2Environment.][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-317">Added [GetAvailableBrowserVersionString][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentGetavailablebrowserversionstring] and [CompareBrowserVersions][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentComparebrowserversions] as [CoreWebView2Environment][DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environment] statics.</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-318">0.9.515-prerelease</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-318">0.9.515-prerelease</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-319">[Paquete NuGet][NuGetGallery0.9.515-prerelease] \| Microsoft Edge versión 84.0.515.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-319">[NuGet package][NuGetGallery0.9.515-prerelease] \| Microsoft Edge version 84.0.515.0.</span></span>  

*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-320">**Anuncio:** WebView2 ahora admite Windows Forms y WPF en .NET Framework 4.6.2 o posterior y .NET Core 3.0 o posterior en el paquete **de**versión previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-320">**Announcement**:  WebView2 now supports Windows Forms and WPF on .NET Framework 4.6.2 or later and .NET Core 3.0 or later in the **pre-release package**.</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="75664-321">Para obtener más información acerca de la creación de aplicaciones WPF, vaya a la Guía de introducción a [WPF][GettingstartedWpf] y a la referencia de [WPF][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Wpf] WebView2 para LAS API específicas de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-321">For more information about building WPF apps, navigate to the [WPF Getting Started Guide][GettingstartedWpf] and the WebView2 [WPF Reference][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Wpf] for WPF-specific APIs.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-322">Para obtener más información acerca de la creación de aplicaciones de Windows Forms, vaya a la Guía de introducción a [Windows Forms][GettingstartedWinforms] y a la Referencia de [Windows Forms][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Winforms] WebView2 para API específicas de Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-322">For more information about building Windows Forms apps, navigate to the [Windows Forms Getting Started Guide][GettingstartedWinforms] and the WebView2 [Windows Forms Reference][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Winforms] for Windows Forms specific APIs.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-323">Para obtener más información acerca de las API de CoreWebView2, vaya a [.NET Reference][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Core].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-323">For more information about the CoreWebView2 APIs, navigate to [.NET Reference][DotnetApiMicrosoftWebWebview2Core].</span></span>  
*   > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="75664-324">**Problemas conocidos:** el equipo de WebView es consciente de algunos problemas de la versión previa que se están resolviendo en versiones futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-324">**Known Issues**:  The WebView team is aware of some issues in the pre-release that are being resolved in future releases.</span></span>  
    > 
    > *   <span data-ttu-id="75664-325">**Reconocimiento de PPP:** WebView2 para WPF actualmente no es compatible con PPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-325">**DPI Awareness**:  WebView2 for WPF is currently not DPI aware.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-326">Al inicializar WebView2 en monitores con valores altos de PPP, existe un problema conocido por el que WebView se inicializa al principio como una fracción de la ventana hasta que se cambia el tamaño de la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-326">When initializing WebView2 on high DPI monitors, there is a known issue where the WebView at first initializes as a fraction of the window until the window is resized.</span></span>  
    > *   <span data-ttu-id="75664-327">**Diseñador WPF:** el diseñador WPF no se admite actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-327">**WPF Designer**:  The WPF designer is not currently supported.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-328">Agrega el control WebView2 en tu aplicación modificando directamente el XAML adecuado en un editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-328">Add the WebView2 control in your app by directly modifying the appropriate XAML in a text editor.</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-329">0.9.488</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-329">0.9.488</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-330">[Paquete NuGet][NuGetGallery0.9.488] \| Microsoft Edge versión 84.0.488.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-330">[NuGet package][NuGetGallery0.9.488] \| Microsoft Edge version 84.0.488.0.</span></span>  

*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-331">**Anuncio:** a partir de la próxima versión 83 de Microsoft Edge, Evergreen WebView ya no tiene como destino el canal de explorador estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-331">**Announcement**:  Starting with the upcoming Microsoft Edge version 83, Evergreen WebView no longer targets the Stable browser channel.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-332">En su lugar, está dirigido a otro conjunto de archivos binarios, branded [Evergreen WebView2 Runtime,][ConceptsDistributionEvergreenMode]que puede encadenar la instalación a través de un instalador que el equipo de WebView está desarrollando actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-332">Instead, it targets another set of binaries, branded [Evergreen WebView2 Runtime][ConceptsDistributionEvergreenMode], that you may chain-install through an installer the WebView team is currently developing.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-333">Para obtener más información, vaya [a Distribución de aplicaciones.][ConceptsDistribution]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-333">For more information, navigate to [App-Distribution][ConceptsDistribution].</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-334">**Anuncio:** más adelante, el equipo de WebView lanza dos paquetes: un paquete de versión previa con API experimentales \(para que lo pruebes\) y un paquete de versión estable con API estables \(para tu confianza\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-334">**Announcement**:  Moving forward, the WebView team releases two packages:  a pre-release package with experimental APIs \(for you to try out\) and a stable release package with stable APIs \(for your confidence\).</span></span>  <span data-ttu-id="75664-335">Para obtener información sobre las diferencias, vaya a Descripción de las [versiones del explorador y WebView2][ConceptsVersioning].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-335">To learn about the differences, navigate to [Understanding browser versions and WebView2][ConceptsVersioning].</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-336">**Cambio importante:** para garantizar que la API de WebView2 se alinee con las convenciones de nomenclatura de la API de Windows, el equipo de WebView actualizó los nombres de las siguientes interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-336">**Breaking Change**:  In order to ensure the WebView2 API aligns with the Windows API naming conventions, the WebView team updated the names of the following interfaces.</span></span>  
    > 
    > *   `CORE_WEBVIEW2_*` <span data-ttu-id="75664-337">ahora es el prefijo `COREWEBVIEW2_*` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-337">prefix is now `COREWEBVIEW2_*`.</span></span>  
    > *   <span data-ttu-id="75664-338">[GetCoreWebView2BrowserVersionInfo][ReferenceWin32Webview2IdlGetcorewebview2browserversioninfo09430] es [ahora GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring09488].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-338">[GetCoreWebView2BrowserVersionInfo][ReferenceWin32Webview2IdlGetcorewebview2browserversioninfo09430] is now [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring09488].</span></span>  
    > *   <span data-ttu-id="75664-339">[get_BrowserVersionInfo][ReferenceWin32Icorewebview2environmentGetBrowserversioninfo09430] [está][ReferenceWin32Icorewebview2environmentGetBrowserversionstring09488]get_BrowserVersionString .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-339">[get_BrowserVersionInfo][ReferenceWin32Icorewebview2environmentGetBrowserversioninfo09430] is now [get_BrowserVersionString][ReferenceWin32Icorewebview2environmentGetBrowserversionstring09488].</span></span>  
    > *   <span data-ttu-id="75664-340">[AddRemoteObject][ReferenceWin32Icorewebview2Addremoteobject09430] es [ahora AddHostObjectToScript][ReferenceWin32Icorewebview2Addhostobjecttoscript09488].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-340">[AddRemoteObject][ReferenceWin32Icorewebview2Addremoteobject09430] is now [AddHostObjectToScript][ReferenceWin32Icorewebview2Addhostobjecttoscript09488].</span></span>  
    > *   <span data-ttu-id="75664-341">[RemoveRemoteObject][ReferenceWin32Icorewebview2Removeremoteobject09430] es [ahora RemoveHostObjectFromScript][ReferenceWin32Icorewebview2Removehostobjectfromscript09488].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-341">[RemoveRemoteObject][ReferenceWin32Icorewebview2Removeremoteobject09430] is now [RemoveHostObjectFromScript][ReferenceWin32Icorewebview2Removehostobjectfromscript09488].</span></span>  
    > *   `chrome.webview.remoteObjects` <span data-ttu-id="75664-342">es ahora `chrome.webview.hostObjects` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-342">is now `chrome.webview.hostObjects`.</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-343">**Cambio importante:** también se cambia el nombre de los métodos proxy de `AddRemoteObject` JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-343">**Breaking Change**:  The `AddRemoteObject` JS proxy methods are also renamed.</span></span>  
    > 
    > *   `getLocal` <span data-ttu-id="75664-344">es ahora `getLocalProperty` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-344">is now `getLocalProperty`.</span></span>  
    > *   `setLocal` <span data-ttu-id="75664-345">es ahora `setLocalProperty` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-345">is now `setLocalProperty`.</span></span>  
    > *   `getRemote` <span data-ttu-id="75664-346">es ahora `getHostProperty` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-346">is now `getHostProperty`.</span></span>  
    > *   `setRemote` <span data-ttu-id="75664-347">es ahora `setHostProperty` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-347">is now `setHostProperty`.</span></span>  
    > *   `applyRemote` <span data-ttu-id="75664-348">es ahora `applyHostFunction` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-348">is now `applyHostFunction`.</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-349">**Cambio importante:** [CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithdetails09488] en desuso y reemplazado por [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions09488].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-349">**Breaking Change**:  Deprecated [CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithdetails09488] and replaced with [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions09488].</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="75664-350">Se [agregó el evento FrameNavigationCompleted.][ReferenceWin32Icorewebview2AddFramenavigationcompleted09488]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-350">Added [FrameNavigationCompleted][ReferenceWin32Icorewebview2AddFramenavigationcompleted09488] event.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-351">Ahora, cuando un iframe completa la navegación, se ejecuta un evento y devuelve el éxito de la navegación y el identificador de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-351">Now, when an iframe completes navigation, an event is run and returns the success of the navigation and the navigation ID.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-352">Se [agregó la interfaz ICoreWebView2EnvironmentOptions,][ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptions09488] que puede usarse para determinar la versión de WebView2 Runtime de destino de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-352">Added [ICoreWebView2EnvironmentOptions][ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptions09488] interface, which may be used to determine the version of the WebView2 Runtime targeted by your app.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-353">Se agregó [la configuración IsBuiltInErrorPageEnabled.][ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetIsbuiltinerrorpageenabled09488]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-353">Added [IsBuiltInErrorPageEnabled][ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetIsbuiltinerrorpageenabled09488] setting.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-354">Ahora, puede activar o desactivar la página web de error integrada para el error de navegación y representar el error del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-354">Now, you may choose to turn on or off the built-in error webpage for navigation failure and render process failure.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-355">Se actualizó la inserción remota de objetos para admitir implementaciones de .NET `IDispatch` \([#113][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue113]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-355">Updated Remote Object Injection to support .NET `IDispatch` implementations \([#113][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue113]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-356">Evento [NewWindowRequested actualizado][ReferenceWin32Icorewebview2AddNewwindowrequested09488] para controlar las solicitudes de los menús contextuales \([#108][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue108]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-356">Updated [NewWindowRequested][ReferenceWin32Icorewebview2AddNewwindowrequested09488] event to handle requests from context menus \([#108][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue108]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-357">Se publicó el primer paquete de versión previa a WebView2 independiente en el que puedes acceder a las API de hospedaje visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-357">Released the first separate WebView2 pre-release package where you may access visual hosting APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-358">El equipo de WebView actualizó [APISample][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain] para incluir las nuevas API experimentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-358">The WebView team updated [APISample][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain] to include the new experimental APIs.</span></span>  
    
    *   <span data-ttu-id="75664-359">Se [agregó la interfaz ICoreWebView2ExperimentalCompositionController,][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller09488] para conectarse a un árbol de composición y proporcionar entrada para WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-359">Added [ICoreWebView2ExperimentalCompositionController][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller09488] interface, to connect to a composition tree and provide input for the WebView.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="75664-360">Se [agregó ICoreWebView2ExperimentalPointerInfo][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalpointerinfo09488], que contiene toda la información de un `POINTER_INFO` archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-360">Added [ICoreWebView2ExperimentalPointerInfo][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalpointerinfo09488], which contains all the information from a `POINTER_INFO`.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-361">Este objeto se pasa a SendPointerInput para insertar una entrada de puntero en la vista web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-361">This object is passed to SendPointerInput to inject pointer input into the WebView.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="75664-362">Se [agregó ICoreWebView2ExperimentalCursorChangedEventHandler][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcursorchangedeventhandler09488], que indica a la aplicación cuándo debe cambiarse el cursor del mouse sobre webView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-362">Added [ICoreWebView2ExperimentalCursorChangedEventHandler][ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcursorchangedeventhandler09488], which tells the app when the mouse cursor over the WebView should be changed.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-363">Cuando el mouse está sobre un cuadro de texto en webView, el cursor cambia de la flecha al selector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-363">When mouse is over a text box in the WebView, the cursor changes from the arrow to the selector.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-364">La propiedad de la aplicación indica a la aplicación cuál debe ser actualmente el cursor del `cursor` `CompositionController` mouse para WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-364">The `cursor` property on the `CompositionController` tells the app what the mouse cursor should currently be for the WebView.</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-365">0.9.430</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-365">0.9.430</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-366">[Paquete NuGet][NuGetGallery0.9.430] \| Microsoft Edge versión 82.0.430.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-366">[NuGet package][NuGetGallery0.9.430] \| Microsoft Edge version 82.0.430.0.</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-367">El SDK de WebView2 es la versión beta oficial de Win32 C++, que incorpora varias solicitudes de características de comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-367">The WebView2 SDK is the official Win32 C++ Beta version, which incorporates several feature requests from feedback.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-368">El equipo de WebView intenta limitar el número de versiones con cambios importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-368">The WebView team tries to limit the number of releases with breaking changes.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-369">A medida que se aproxima la disponibilidad general, se incorporan varios cambios importantes en la versión beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-369">As general availability approaches, several major breaking changes are incorporated in the Beta release.</span></span>  

*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-370">Cambio **importante:** a medida que se acerca la versión final, el equipo de WebView cambió el nombre del prefijo *IWebView2WebView* a *ICoreWebView2* para asegurarse de que la API de WebView2 se alinea con la convención de nomenclatura de la API de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-370">**Breaking Change**:  As the final release approaches the WebView team renamed the prefix *IWebView2WebView*   to *ICoreWebView2*   in order to make sure the WebView2 API aligns with the Windows API naming convention.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-371">Además, para aprovechar el SDK de WebView2 de los marcos de interfaz de usuario, el equipo de WebView se separó en `ICoreWebView2` [ICoreWebView2][ReferenceWin32Icorewebview209430] e [ICoreWebView2Host.][ReferenceWin32Icorewebview2host09430]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-371">Additionally, in order to leverage the WebView2 SDK from UI frameworks, the WebView team separated `ICoreWebView2` into [ICoreWebView2][ReferenceWin32Icorewebview209430] and [ICoreWebView2Host][ReferenceWin32Icorewebview2host09430].</span></span>  `ICoreWebView2Host` <span data-ttu-id="75664-372">admite cambiar el tamaño, mostrar y ocultar, centrarse y otras funciones relacionadas con la ventana y la composición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-372">supports resizing, showing-and-hiding, focusing, and other functionality related to windowing and composition.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-373">ICoreWebView2 admite todas las demás funciones de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-373">ICoreWebView2 supports all other WebView2 functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-374">Para obtener más información sobre cómo incorporar [][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesPr17] los cambios, ve a la solicitud de incorporación de cambios de WebView2 en el proyecto [ApiSample][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain] de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-374">To learn more about incorporating the changes, navigate to the WebView2 [pull request][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesPr17] in the WebView2 [APISample][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain] project.</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-375">**Cambio importante:** Dividir [DocumentStateChanged][ReferenceWin32Iwebview2webviewAddDocumentstatechanged08190] en tres componentes:  [SourceChanged][ReferenceWin32Icorewebview2AddSourcechanged09430], [ContentLoading][ReferenceWin32Icorewebview2AddContentloading09430]e [HistoryChanged][ReferenceWin32Icorewebview2AddHistorychanged09430].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-375">**Breaking Change**:  Split [DocumentStateChanged][ReferenceWin32Iwebview2webviewAddDocumentstatechanged08190] into three components:  [SourceChanged][ReferenceWin32Icorewebview2AddSourcechanged09430], [ContentLoading][ReferenceWin32Icorewebview2AddContentloading09430], and [HistoryChanged][ReferenceWin32Icorewebview2AddHistorychanged09430].</span></span>  <span data-ttu-id="75664-376">Ahora, cuando la dirección URL de origen cambia, `SourceChanged` se ejecuta el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-376">Now, when the source URL changes the `SourceChanged` event is run.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-377">Cuando se cambia el estado del historial, `HistoryChanged` se ejecuta el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-377">When the history state is changed the `HistoryChanged` event is run.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-378">El `ContentLoading` evento se ejecuta antes del script inicial cuando se carga un nuevo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-378">The `ContentLoading` event is run before the initial script when a new document is being loaded.</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="75664-379">Se ha agregado compatibilidad con la arquitectura arm64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-379">Added support for ARM64 architecture.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-380">Se ha agregado compatibilidad con panel de entrada suave \(SIP\) para dispositivos de pantalla táctil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-380">Added Soft Input Panel \(SIP\) support for touch screen devices.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-381">Se ha agregado compatibilidad con Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2 y Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-381">Added support for Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, and Windows Server 2016.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-382">Se [agregó NotifyParentWindowPositionChanged para][ReferenceWin32Icorewebview2hostNotifyparentwindowpositionchanged09430] que la barra de estado siga la ventana en modo de ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-382">Added [NotifyParentWindowPositionChanged][ReferenceWin32Icorewebview2hostNotifyparentwindowpositionchanged09430] for the status bar to follow the window in windowed mode.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-383">Además, implementa el cambio en modo sin ventanas para que funcionen las características de accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-383">Also, implement the change in windowless mode in order for accessibility features to work.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-384">Se [agregó la configuración AreRemoteObjectsAllowed][ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetAreremoteobjectsallowed09430] para controlar globalmente si algún objeto remoto puede tener acceso a una página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-384">Added [AreRemoteObjectsAllowed][ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetAreremoteobjectsallowed09430] setting to globally control whether a webpage may be accessed by any remote objects.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-385">De forma predeterminada, está activada, por lo que los objetos remotos agregados por `AreRemoteObjectsAllowed` [AddRemoteObject][ReferenceWin32Icorewebview2Addremoteobject09430] son accesibles desde la página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-385">By default, `AreRemoteObjectsAllowed` is turned on, so remote objects added by [AddRemoteObject][ReferenceWin32Icorewebview2Addremoteobject09430] are accessible from the webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-386">Cuando `AreRemoteObjectsAllowed` está desactivada, los objetos no son accesibles desde la página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-386">When `AreRemoteObjectsAllowed` is turned off, the objects aren't accessible from the webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-387">Los cambios se aplican en el siguiente evento de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-387">Changes are applied on the next navigation event.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-388">Se [agregó la configuración IsZoomControlEnabled][ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetIszoomcontrolenabled09430] para evitar que los usuarios repercutan en el zoom de WebView con `ctrl` + `+` `ctrl` + `-` \(o `ctrl` + rueda del mouse\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-388">Added [IsZoomControlEnabled][ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetIszoomcontrolenabled09430] setting to prevent users from impacting the zoom of the WebView using `ctrl`+`+` and `ctrl`+`-` \(or `ctrl`+ mouse wheel\).</span></span>  <span data-ttu-id="75664-389">Es posible que aún se establezca el [zoom put_ZoomFactor][ReferenceWin32Icorewebview2hostPutZoomfactor09430] cuando la configuración esté desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-389">Zoom may still be set using [put_ZoomFactor][ReferenceWin32Icorewebview2hostPutZoomfactor09430] when the setting is turned off.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-390">Se cambió ZoomFactor para que solo se aplique a la vista web actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-390">Changed ZoomFactor to only apply to the current WebView.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-391">Los cambios de zoom en la vista web actual no afectan a otras vistas web a las que navegaste con el mismo sitio de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-391">Zoom changes to the current WebView don't affect other WebViews that you navigated to using the same site of origin.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-392">Para obtener más información, vaya [a get_ZoomFactor][ReferenceWin32Icorewebview2hostGetZoomfactor09430].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-392">For more information, navigate to [get_ZoomFactor][ReferenceWin32Icorewebview2hostGetZoomfactor09430].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-393">Hid ZoomView UI for WebView \([#95][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue95]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-393">Hid ZoomView UI for WebView \([#95][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue95]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-394">Se [agregó SetBoundsAndZoomFactor][ReferenceWin32Icorewebview2hostSetboundsandzoomfactor09430].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-394">Added [SetBoundsAndZoomFactor][ReferenceWin32Icorewebview2hostSetboundsandzoomfactor09430].</span></span>  <span data-ttu-id="75664-395">Ahora, puedes establecer el factor de zoom y los límites de una vista web al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-395">Now, you may set the zoom factor and bounds of a WebView at the same time.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-396">Se agregó [el evento WindowCloseRequested.][ReferenceWin32Icorewebview2AddWindowcloserequested09430]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-396">Added [WindowCloseRequested][ReferenceWin32Icorewebview2AddWindowcloserequested09430] event.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-397">Para obtener más información, vaya [a add_WindowCloseRequested][ReferenceWin32Icorewebview2AddWindowcloserequested09430] \([#119][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue119]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-397">For more information, navigate to [add_WindowCloseRequested][ReferenceWin32Icorewebview2AddWindowcloserequested09430] \([#119][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue119]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-398">Se agregó compatibilidad con el tipo `beforeunload` de [][ReferenceWin32Icorewebview2CoreWebview2ScriptDialogKind09430] diálogo para eventos de diálogo de JavaScript y se CORE_WEBVIEW2_SCRIPT_DIALOG_KIND_BEFOREUNLOAD entrada de enumeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-398">Added support for the `beforeunload` dialog type for JavaScript dialog events and added [CORE_WEBVIEW2_SCRIPT_DIALOG_KIND_BEFOREUNLOAD][ReferenceWin32Icorewebview2CoreWebview2ScriptDialogKind09430] enum entry.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-399">Se [agregó GetHeaders][ReferenceWin32Icorewebview2httprequestheadersGetheaders09430] a HttpRequestHeaders, [GetHeader][ReferenceWin32Icorewebview2httpresponseheadersGetheader09430] a HttpResponseHeaders y get_HasCurrentHeader [propiedad][ReferenceWin32Icorewebview2httpheaderscollectioniteratorGetHascurrentheader09430] a HttpHeadersCollectionIterator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-399">Added [GetHeaders][ReferenceWin32Icorewebview2httprequestheadersGetheaders09430] to HttpRequestHeaders, [GetHeader][ReferenceWin32Icorewebview2httpresponseheadersGetheader09430] to HttpResponseHeaders, and [get_HasCurrentHeader][ReferenceWin32Icorewebview2httpheaderscollectioniteratorGetHascurrentheader09430] property to HttpHeadersCollectionIterator.</span></span>  
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-400">**Cambio importante:** comportamiento `DevToolsProtocolEventReceived` modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-400">**Breaking Change**:  Modified `DevToolsProtocolEventReceived` behavior.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-401">Ahora, puede crear un [DevToolsProtocolEventReceiver][ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiver09430] para un evento concreto del Protocolo DevTools y suscribirse o cancelar la suscripción a dicho evento mediante [add_DevToolsProtocolEventReceived][ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverAddDevtoolsprotocoleventreceived09430] / [remove_DevToolsProtocolEventReceived][ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverRemoveDevtoolsprotocoleventreceived09430].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-401">Now, you may create a [DevToolsProtocolEventReceiver][ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiver09430] for a particular DevTools Protocol event and subscribe/unsubscribe to such event using [add_DevToolsProtocolEventReceived][ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverAddDevtoolsprotocoleventreceived09430]/[remove_DevToolsProtocolEventReceived][ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverRemoveDevtoolsprotocoleventreceived09430].</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-402">**Cambio importante:** se `WebMessageReceivedEventArgs` [get_WebMessageAsString][ReferenceWin32Iwebview2webmessagereceivedeventargsGetWebmessageasstring08190] propiedad a [un método TryGetWebMessageAsString.][ReferenceWin32Icorewebview2webmessagereceivedeventargsTrygetwebmessageasstring09430]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-402">**Breaking Change**:  Changed `WebMessageReceivedEventArgs` [get_WebMessageAsString][ReferenceWin32Iwebview2webmessagereceivedeventargsGetWebmessageasstring08190] property to a [TryGetWebMessageAsString][ReferenceWin32Icorewebview2webmessagereceivedeventargsTrygetwebmessageasstring09430] method.</span></span>  
    
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-403">**Cambio importante:** se `AcceleratorKeyPressedEventArgs` [cambió el método Handle][ReferenceWin32Iwebview2acceleratorkeypressedeventargsHandle08190] a [get_Handled][ReferenceWin32Icorewebview2acceleratorkeypressedeventargsGetHandled09430] propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-403">**Breaking Change**:  Changed `AcceleratorKeyPressedEventArgs` [Handle][ReferenceWin32Iwebview2acceleratorkeypressedeventargsHandle08190] method to a [get_Handled][ReferenceWin32Icorewebview2acceleratorkeypressedeventargsGetHandled09430] property.</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-404">0.8.355</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-404">0.8.355</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-405">[Paquete NuGet][NuGetGallery0.8.355] \| Microsoft Edge versión 80.0.355.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-405">[NuGet package][NuGetGallery0.8.355] \| Microsoft Edge version 80.0.355.0.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-406">Ejemplo webView2API publicado, una guía completa del SDK de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-406">Released WebView2API Sample, a comprehensive guide of the WebView2 SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-407">Para obtener más información, vaya a [ejemplo de API.][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesApisample]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-407">For more information, navigate to [API Sample][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesApisample].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-408">Se ha agregado compatibilidad con IME para todos los idiomas además del inglés \([#30][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue30]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-408">Added IME support for all languages besides English \([#30][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue30]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-409">Se actualizó la superficie de LA API `WebResourceRequested` del evento en respuesta a los informes de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-409">Updated the API surface of the `WebResourceRequested` event in response to bug reports.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-410">La especificación simultánea de un filtro y un evento al crearse ahora está en desuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-410">Simultaneously specifying a filter and an event on creation is now deprecated.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-411">Para crear un evento solicitado de recurso web, use [add_WebResourceRequested][ReferenceWin32Iwebview2webview5AddWebresourcerequested08190] para agregar el evento y [AddWebResourceRequestedFilter para][ReferenceWin32Iwebview2webview5Addwebresourcerequestedfilter08190] agregar un filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-411">To create a web resource requested event, use [add_WebResourceRequested][ReferenceWin32Iwebview2webview5AddWebresourcerequested08190] to add the event and [AddWebResourceRequestedFilter][ReferenceWin32Iwebview2webview5Addwebresourcerequestedfilter08190] to add a filter.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-412">[RemoveWebResourceRequestedFilter][ReferenceWin32Iwebview2webview5Removewebresourcerequestedfilter08190] quita el filtro \([#36][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue36]\) \([#74][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue74]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-412">[RemoveWebResourceRequestedFilter][ReferenceWin32Iwebview2webview5Removewebresourcerequestedfilter08190] removes the filter \([#36][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue36]\) \([#74][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue74]\).</span></span>  
*   > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="75664-413">**Cambio importante:** se modificó el comportamiento de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-413">**Breaking Change**:  Modified fullscreen behavior.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-414">En [desuso IsFullScreenAllowed][ReferenceWin32Iwebview2settingsGetIsfullscreenallowedDeprecated08190].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-414">Deprecated [IsFullScreenAllowed][ReferenceWin32Iwebview2settingsGetIsfullscreenallowedDeprecated08190].</span></span>  <span data-ttu-id="75664-415">Ahora, de forma predeterminada, si un elemento de una vista web \(como un vídeo\) se establece en pantalla completa, rellena los límites de WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-415">Now, by default, if an element in a WebView \(such as a video\) is set to full screen, it fills the bounds of the WebView.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-416">Usa el [evento ContainsFullScreenElementChanged][ReferenceWin32Iwebview2containsfullscreenelementchangedeventhandler08190] [y get_ContainsFullScreenElement][ReferenceWin32Iwebview2webview5GetContainsfullscreenelement08190] para especificar cómo debe cambiar el tamaño de la aplicación webView si un elemento desea entrar en modo de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-416">Use the [ContainsFullScreenElementChanged][ReferenceWin32Iwebview2containsfullscreenelementchangedeventhandler08190] event and [get_ContainsFullScreenElement][ReferenceWin32Iwebview2webview5GetContainsfullscreenelement08190] to specify how the app should resize the WebView if an element wants to enter fullscreen mode.</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-417">0.8.314</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-417">0.8.314</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-418">[Paquete NuGet][NuGetGallery0.8.314] \| Microsoft Edge versión 80.0.314.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-418">[NuGet package][NuGetGallery0.8.314] \| Microsoft Edge version 80.0.314.0.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-419">Se ha agregado compatibilidad con Windows 7, Windows 8 y Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-419">Added support for Windows 7, Windows 8, and Windows 8.1.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-420">Se agregó Visual Studio y Visual Studio de depuración de código para WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-420">Added Visual Studio and Visual Studio Code debug support for WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-421">Ahora, depure el script en webView2 directamente desde su IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-421">Now, debug your script in the WebView2 right from your IDE.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-422">Para obtener más información, vaya [a Cómo depurar al desarrollar con controles WebView2][HowtoDebug].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-422">For more information, navigate to [How to debug when developing with WebView2 controls][HowtoDebug].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-423">Se ha agregado para que el script en ejecución en WebView2 acceda a un objeto IDispatch desde el componente Win32 de la aplicación y obtenga acceso a las propiedades del objeto `Native Object Injection` IDispatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-423">Added `Native Object Injection` for the running script in WebView2 to access an IDispatch object from the Win32 component of the app and access the properties of the IDispatch object.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-424">Para obtener más información, vaya [a AddRemoteObject][ReferenceWin32Iwebview2webview4Addremoteobject08190] \([#17][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue17]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-424">For more information, navigate to [AddRemoteObject][ReferenceWin32Iwebview2webview4Addremoteobject08190] \([#17][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue17]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-425">Evento `AcceleratorKeyPressed` agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-425">Added `AcceleratorKeyPressed` event.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-426">Para obtener más información, vaya [a add_AcceleratorKeyPressed][ReferenceWin32Iwebview2webview4AddAcceleratorkeypressed08190] \([#57][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue57]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-426">For more information, navigate to [add_AcceleratorKeyPressed][ReferenceWin32Iwebview2webview4AddAcceleratorkeypressed08190] \([#57][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue57]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-427">Desactivado el `Context Menus` archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-427">Turned off the `Context Menus`.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-428">Para obtener más información, vaya [a put_AreDefaultContextMenusEnabled][ReferenceWin32Iwebview2settings2PutAredefaultcontextmenusenabled08190] \([#57][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue57]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-428">For more information, navigate to [put_AreDefaultContextMenusEnabled][ReferenceWin32Iwebview2settings2PutAredefaultcontextmenusenabled08190] \([#57][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue57]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-429">Actualizado `DPI Awareness` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-429">Updated `DPI Awareness`.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-430">Ahora, el reconocimiento de PPP de WebView es el mismo que el reconocimiento de PPP de la aplicación host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-430">Now, the DPI awareness of WebView is the same as the DPI awareness of the host app.</span></span>  
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="75664-431">Si se inicia otra aplicación híbrida con un reconocimiento de PPP diferente al webview original, la nueva vista web no se inicia si es el mismo `user data folder` \([#1][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue1]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-431">If another hybrid app is launched with a different DPI Awareness than the original WebView, the new WebView is not launched if the `user data folder` is the same \([#1][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue1]\).</span></span>  
    
*   <span data-ttu-id="75664-432">Se `Notification Change Behavior` actualizó para que WebView2 rechace automáticamente las solicitudes de permisos de notificación que solicita el contenido web hospedado en WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-432">Updated `Notification Change Behavior` so WebView2 automatically rejects notification permission requests prompted by web content hosted in the WebView.</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-433">0.8.270</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-433">0.8.270</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-434">[Paquete NuGet][NuGetGallery0.8.270] \| Microsoft Edge versión 78.0.270.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-434">[NuGet package][NuGetGallery0.8.270] \| Microsoft Edge version 78.0.270.0.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-435">Evento agregado `DocumentTitleChanged` para indicar el cambio de título del documento \([\#27][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue27]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-435">Added `DocumentTitleChanged` event to indicate document title change \([\#27][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue27]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-436">Se `GetWebView2BrowserVersionInfo` agregó la API \([\#18][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue18]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-436">Added `GetWebView2BrowserVersionInfo` API \([\#18][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue18]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-437">Evento `NewWindowRequested` agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-437">Added `NewWindowRequested` event.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-438">Función `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` actualizada para quitar `releaseChannelPreference` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-438">Updated `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` function to remove `releaseChannelPreference`.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-439">Para obtener más información acerca `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` de la función, vaya a [CreateWebView2EnvironmentWithDetails][ReferenceWin32WebView2IdlCreatewebview2environmentwithdetails08190].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-439">For more information about the `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` function, navigate to [CreateWebView2EnvironmentWithDetails][ReferenceWin32WebView2IdlCreatewebview2environmentwithdetails08190].</span></span>  <span data-ttu-id="75664-440">La invalidación de variable de registro y entorno sigue siendo compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-440">The registry and environment variable override is still supported.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-441">La preferencia de canal predeterminada se usa a menos que se invalide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-441">The default channel preference is used unless overridden.</span></span>  
    <span data-ttu-id="75664-442">Durante la búsqueda de canal, el equipo de WebView omite cualquier versión anterior del canal que no sea compatible con el SDK de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-442">During the channel search, the WebView team skips any previous channel version that isn't compatible with the WebView2 SDK.</span></span>  
    <span data-ttu-id="75664-443">El equipo de WebView selecciona el canal más estable para garantizar los comportamientos más coherentes para el usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-443">The WebView team selects the more stable channel to ensure the most consistent behaviors for the end user.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-444">Cuando pruebes con las compilaciones más recientes de Canary, debes crear un script para establecer la variable de entorno antes `WEBVIEW2_RELEASE_CHANNEL_PREFERENCE` `1` de iniciar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-444">When you test with latest Canary builds, you should create a script to set the `WEBVIEW2_RELEASE_CHANNEL_PREFERENCE` environment variable to `1` before launching the app.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-445">Se `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` actualizó la función con lógica para seleccionar `userDataFolder` cuando no se especifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-445">Updated the `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` function with logic for selecting `userDataFolder` when not specified.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-446">Para obtener más información acerca `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` de la función, vaya a [CreateWebView2EnvironmentWithDetails][ReferenceWin32WebView2IdlCreatewebview2environmentwithdetails08190].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-446">For more information about the `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` function, navigate to [CreateWebView2EnvironmentWithDetails][ReferenceWin32WebView2IdlCreatewebview2environmentwithdetails08190].</span></span>  <span data-ttu-id="75664-447">Si usó anteriormente la ubicación predeterminada, al cambiar al nuevo SDK, el valor predeterminado es restablecer \(establecido en una nueva ubicación en el directorio de código host\) y su estado también se `userDataFolder` `userDataFolder` restablece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-447">If you previously used the default `userDataFolder` location, when you switch to the new SDK the default `userDataFolder` is reset \(set to a new location in the host code directory\) and your state is also reset.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-448">Si el proceso de host no tiene permiso para escribir en el directorio especificado, puede `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` producirse un error en la función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-448">If the host process doesn't have permission to write to the specified directory, the `CreateWebView2EnvironmentWithDetails` function may fail.</span></span>  <span data-ttu-id="75664-449">Puede copiar los datos del directorio antiguo `user data folder` al nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-449">You may copy the data from the old `user data folder` to the new directory.</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-450">0.8.230</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-450">0.8.230</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-451">[Paquete NuGet][NuGetGallery0.8.230] \| Microsoft Edge versión 77.0.230.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-451">[NuGet package][NuGetGallery0.8.230] \| Microsoft Edge version 77.0.230.0.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-452">Se agregó una API para detener todas las búsquedas de recursos pendientes y de navegación `Stop` \([\#28][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue28]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-452">Added `Stop` API to stop all navigation and pending resource fetches \([\#28][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue28]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-453">Se `.tlb` agregó un archivo al paquete NuGet \([\#22][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue22]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-453">Added `.tlb` file to the NuGet package \([\#22][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue22]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-454">Se agregaron proyectos de .NET a la lista de instaladores en el paquete NuGet \([\#32][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue32]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-454">Added .NET projects to the installer list in the NuGet package \([\#32][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue32]\).</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-455">0.8.190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-455">0.8.190</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-456">[Paquete NuGet][NuGetGallery0.8.190] \| Microsoft Edge versión 77.0.190.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-456">[NuGet package][NuGetGallery0.8.190] \| Microsoft Edge version 77.0.190.0.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="75664-457">Se `get_AreDevToolsEnabled` / `put_AreDevToolsEnabled` agregó para controlar si los usuarios pueden abrir DevTools \([\#16][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue16]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-457">Added `get_AreDevToolsEnabled`/`put_AreDevToolsEnabled` to control if users can open DevTools \([\#16][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue16]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-458">Se agrega al control si se muestra la barra `get_IsStatusBarEnabled` / `put_IsStatusBarEnabled` de estado \([\#19][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue19]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-458">Added `get_IsStatusBarEnabled`/`put_IsStatusBarEnabled` to control if the status bar is displayed \([\#19][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue19]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-459">Se ha `get_CanGoBack` / `GoBack` / `get_CanGoForward` / `GoForward` agregado para volver atrás y avanzar a través del historial de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-459">Added `get_CanGoBack`/`GoBack`/`get_CanGoForward`/`GoForward` for going back and forward through navigation history.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-460">Se agregaron tipos de encabezado HTTP \( \) para ver y modificar `IWebView2HttpHeadersCollectionIterator` / `IWebView2HttpRequestHeaders` / `IWebView2HttpRequestHeaders` encabezados HTTP en WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-460">Added HTTP header types \(`IWebView2HttpHeadersCollectionIterator`/`IWebView2HttpRequestHeaders`/`IWebView2HttpRequestHeaders`\) for viewing and modifying HTTP headers in WebView.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-461">Se agregó compatibilidad con WebView de 32 bits en máquinas de 64 bits \([\#13][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue13]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-461">Added 32-bit WebView support on 64-bit machines \([\#13][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue13]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-462">Se agregó WebView IDL al SDK \([\#14][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue14]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-462">Added WebView IDL to the SDK \([\#14][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue14]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-463">Se agregó lib para admitir `IID\_\*` objetos de identificador de interfaz \([\#12][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue12]\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-463">Added lib to support `IID\_\*` interface ID objects \([\#12][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue12]\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-464">Se agregó la ruta de acceso, la vinculación y la copia automática de archivos DLL en el archivo NuGet `TARGET` del SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-464">Added include path, linking, and autocopying of DLL files to NuGet `TARGET` file in SDK.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="75664-465">Activada la solicitud en `window.open()` el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-465">Turned on requesting `window.open()` in script.</span></span>  
    
## <span data-ttu-id="75664-466">0.8.149</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-466">0.8.149</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-467">[Paquete NuGet][NuGetGallery0.8.149] \| Microsoft Edge versión 76.0.149.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-467">[NuGet package][NuGetGallery0.8.149] \| Microsoft Edge version 76.0.149.0.</span></span>  

<span data-ttu-id="75664-468">Versión preliminar del desarrollador inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75664-468">Initial developer preview release.</span></span>  

<!-- Links -->  

[VersioningDoc]: ./concepts/versioning.md#matching-webview2-runtime-versions
[ConceptsDistribution]: ./concepts/distribution.md "Distribución de aplicaciones con webView2 | Microsoft Docs"  
[ConceptsDistributionEvergreenMode]: ./concepts/distribution.md#evergreen-distribution-mode "Modo de distribución permanente: distribución de aplicaciones con WebView2 | Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsDistributionFixedVersionMode]: ./concepts/distribution.md#fixed-version-distribution-mode "Modo de distribución de versiones fijas: distribución de aplicaciones con WebView2 | Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstaller]: ./concepts/distribution.md#understanding-the-webview2-runtime "Comprender el tiempo de ejecución y el instalador de WebView2: distribución de aplicaciones con WebView2 | Microsoft Docs"  
[Webview2ConceptsEnterpriseGroupPoliciesForWebview2]: ./concepts/enterprise.md#group-policies-for-webview2 "Directivas de grupo para WebView2: administración de aplicaciones webView2 | Microsoft Docs"  
[ConceptsVersioning]: ./concepts/versioning.md "Descripción de las versiones del explorador y las versiones de WebView2 | Microsoft Docs"  
[ConceptsVersioningExperimentalApis]: ./concepts/versioning.md#experimental-apis "API experimentales: descripción de las versiones del explorador y las versiones de WebView2 | Microsoft Docs"  
[GettingstartedWinforms]: ./gettingstarted/winforms.md "Introducción a WebView2 en aplicaciones de Windows Forms | Microsoft Docs"  
[GettingstartedWpf]: ./gettingstarted/wpf.md "Introducción a WebView2 en WPF | Microsoft Docs"  
[HowtoDebug]: ./howto/debug.md "Cómo depurar al desarrollar con controles WebView2 | Microsoft Docs"  

[ReferenceWin32Iwebview2acceleratorkeypressedeventargsHandle08190]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2acceleratorkeypressedeventargs?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#handle "Identificador: interfaz IWebView2AcceleratorKeyPressedEventArgs | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Iwebview2containsfullscreenelementchangedeventhandler08190]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2containsfullscreenelementchangedeventhandler?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true "interfaz IWebView2ContainsFullScreenElementChangedEventHandler | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Iwebview2settings2PutAredefaultcontextmenusenabled08190]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2settings2?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#put_aredefaultcontextmenusenabled "put_AreDefaultContextMenusEnabled: interfaz IWebView2Settings2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Iwebview2settingsGetIsfullscreenallowedDeprecated08190]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2settings?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#get_isfullscreenallowed_deprecated "get_IsFullscreenAllowed_deprecated: interfaz IWebView2Settings | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Iwebview2webmessagereceivedeventargsGetWebmessageasstring08190]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webmessagereceivedeventargs?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#get_webmessageasstring "get_WebMessageAsString: interfaz IWebView2WebMessageReceivedEventArgs | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Iwebview2webview4AddAcceleratorkeypressed08190]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview4?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#add_acceleratorkeypressed "add_AcceleratorKeyPressed: interfaz IWebView2WebView4 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Iwebview2webviewAddDocumentstatechanged08190]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#add_documentstatechanged "add_DocumentStateChanged: interfaz IWebView2WebView | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Iwebview2webview4Addremoteobject08190]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview4?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#addremoteobject "AddRemoteObject: interfaz IWebView2WebView4 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Iwebview2webview5AddWebresourcerequested08190]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview5?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#add_webresourcerequested "add_WebResourceRequested: interfaz IWebView2WebView5 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Iwebview2webview5Addwebresourcerequestedfilter08190]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview5?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#addwebresourcerequestedfilter "AddWebResourceRequestedFilter: interfaz IWebView2WebView5 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Iwebview2webview5GetContainsfullscreenelement08190]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview5?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#get_containsfullscreenelement "get_ContainsFullScreenElement: interfaz IWebView2WebView5 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Iwebview2webview5Removewebresourcerequestedfilter08190]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/iwebview2webview5?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#removewebresourcerequestedfilter "RemoveWebResourceRequestedFilter: interfaz IWebView2WebView5 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32WebView2IdlCreatewebview2environmentwithdetails08190]:  /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.8.355&preserve-view=true#createwebview2environmentwithdetails "CreateWebView2EnvironmentWithDetails- Globals | Microsoft Docs"  

[ReferenceWin32Icorewebview209430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2acceleratorkeypressedeventargsGetHandled09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2acceleratorkeypressedeventargs?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#get_handled "get_Handled: interfaz ICoreWebView2AcceleratorKeyPressedEventArgs | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2AddContentloading09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#add_contentloading "add_ContentLoading: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2AddHistorychanged09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#add_historychanged "add_HistoryChanged: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2Addremoteobject09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#addremoteobject "AddRemoteObject: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2AddSourcechanged09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#add_sourcechanged "add_SourceChanged: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2AddWindowcloserequested09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#add_windowcloserequested "add_WindowCloseRequested: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2CoreWebview2ScriptDialogKind09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#core_webview2_script_dialog_kind "CORE_WEBVIEW2_SCRIPT_DIALOG_KIND: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiver09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiver?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2DevToolsProtocolEventReceiver | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverAddDevtoolsprotocoleventreceived09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiver?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#add_devtoolsprotocoleventreceived "add_DevToolsProtocolEventReceived: interfaz ICoreWebView2DevToolsProtocolEventReceiver | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiverRemoveDevtoolsprotocoleventreceived09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2devtoolsprotocoleventreceiver?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#remove_devtoolsprotocoleventreceived "remove_DevToolsProtocolEventReceived: interfaz ICoreWebView2DevToolsProtocolEventReceiver | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2environmentGetBrowserversioninfo09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environment?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#get_browserversioninfo "get_BrowserVersionInfo: interfaz ICoreWebView2Environment | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2host09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2host?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2Host | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Webview2IdlGetcorewebview2browserversioninfo09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#getcorewebview2browserversioninfo "GetCoreWebView2BrowserVersionInfo- Globals | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2hostGetZoomfactor09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2host?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#get_zoomfactor "get_ZoomFactor: interfaz ICoreWebView2Host | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2hostNotifyparentwindowpositionchanged09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2host?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#notifyparentwindowpositionchanged "NotifyParentWindowPositionChanged: interfaz ICoreWebView2Host | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2hostPutZoomfactor09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2host?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#put_zoomfactor "put_ZoomFactor: interfaz ICoreWebView2Host | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2hostSetboundsandzoomfactor09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2host?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#setboundsandzoomfactor "SetBoundsAndZoomFactor: interfaz ICoreWebView2Host | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2httpheaderscollectioniteratorGetHascurrentheader09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2httpheaderscollectioniterator?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#get_hascurrentheader "get_HasCurrentHeader: interfaz ICoreWebView2HttpHeadersCollectionIterator | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2httprequestheadersGetheaders09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2httprequestheaders?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#getheaders "GetHeaders: interfaz ICoreWebView2HttpRequestHeaders | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2httpresponseheadersGetheader09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2httpresponseheaders?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#getheader "GetHeader: interfaz ICoreWebView2HttpResponseHeaders | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2Removeremoteobject09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#removeremoteobject "RemoveRemoteObject: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetAreremoteobjectsallowed09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2settings?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#get_areremoteobjectsallowed "get_AreRemoteObjectsAllowed: interfaz ICoreWebView2Settings | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetIszoomcontrolenabled09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2settings?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#get_iszoomcontrolenabled "get_IsZoomControlEnabled: interfaz ICoreWebView2Settings | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2webmessagereceivedeventargsTrygetwebmessageasstring09430]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2webmessagereceivedeventargs?view=webview2-0.9.430&preserve-view=true#trygetwebmessageasstring "TryGetWebMessageAsString: interfaz ICoreWebView2WebMessageReceivedEventArgs | Microsoft Docs"  

[ReferenceWin32Icorewebview2AddFramenavigationcompleted09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#add_framenavigationcompleted "add_FrameNavigationCompleted: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2Addhostobjecttoscript09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#addhostobjecttoscript "AddHostObjectToScript: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2AddNewwindowrequested09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#add_newwindowrequested "add_NewWindowRequested: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2environmentGetBrowserversionstring09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environment?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#get_browserversionstring " | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptions09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environmentoptions?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2EnvironmentOptions | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcompositioncontroller?view=webview2-0.9.488-prerelease&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2ExperimentalCompositionController | Microsoft Docs"
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcompositioncontroller?view=webview2-0.9.488-prerelease&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2ExperimentalCompositionController | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcursorchangedeventhandler09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcursorchangedeventhandler?view=webview2-0.9.488-prerelease&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2ExperimentalCursorChangedEventHandler | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalpointerinfo09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalpointerinfo?view=webview2-0.9.488-prerelease&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2ExperimentalPointerInfo | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2Removehostobjectfromscript09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#removehostobjectfromscript "RemoveHostObjectFromScript: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetAreremoteobjectsallowed09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2settings?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#get_areremoteobjectsallowed "get_AreRemoteObjectsAllowed: interfaz ICoreWebView2Settings | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetIsbuiltinerrorpageenabled09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2settings?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#get_isbuiltinerrorpageenabled " | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithdetails09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#createcorewebview2environmentwithdetails "CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails- Globals | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#createcorewebview2environmentwithoptions "CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions- Globals | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring09488]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.9.488&preserve-view=true#getavailablecorewebview2browserversionstring "GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString- Globals | Microsoft Docs"  

[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseAddRasterizationscalechanged]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcontroller?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true#add_rasterizationscalechanged "add_RasterizationScaleChanged: interfaz ICoreWebView2ExperimentalController | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetBoundsMode]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcontroller?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true#get_boundsmode "get_BoundsMode: interfaz ICoreWebView2ExperimentalController | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetRasterizationscale]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcontroller?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true#get_rasterizationscale "get_RasterizationScale: interfaz ICoreWebView2ExperimentalController | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcontrollerViewWebview210721PrereleaseGetShouldDetectMonitorScaleChanges]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcontroller?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true#get_shoulddetectmonitorscalechanges "get_ShouldDetectMonitorScaleChanges: interfaz ICoreWebView2ExperimentalController | Microsoft Docs"  

[DotnetApiMicrosoftWebWebview2Core]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core "Espacio de nombres Microsoft.Web.WebView2.Core | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2Wpf]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf "Espacio de nombres Microsoft.Web.WebView2.Wpf | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2Winforms]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms "Espacio de nombres Microsoft.Web.WebView2.WinForms | Microsoft Docs"  

[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreWebview2runtimenotfoundexception]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.webview2runtimenotfoundexception "CoreWebView2.WebView2RuntimeNotFound (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2 "Clase CoreWebView2 (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environment]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2environment "Clase CoreWebView2Environment (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentComparebrowserversions]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2environment.comparebrowserversions "Método CoreWebView2Environment.CompareBrowserVersions(String, String) (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentGetavailablebrowserversionstring]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2environment.getavailablebrowserversionstring "Método CoreWebView2Environment.GetAvailableBrowserVersionString(String) (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Newwindowrequested]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2.newwindowrequested "Evento CoreWebView2.NewWindowRequested (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Permissionrequested]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2.permissionrequested "Evento CoreWebView2.PermissionRequested (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Scriptdialogopening]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2.scriptdialogopening "Evento CoreWebView2.ScriptDialogOpening (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2Webresourcerequested]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2.webresourcerequested "Evento CoreWebView2.WebResourceRequested (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2httprequestheaders]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2httprequestheaders "Clase CoreWebView2HttpRequestHeaders (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2httpresponseheaders]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2httpresponseheaders "Clase CoreWebView2HttpResponseHeaders (Microsoft.Web.WebView2.Core) | Microsoft Docs"  

[DotnetApiMicrosoftWebWebview2WinformsCorewebview2creationproperties]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms.corewebview2creationproperties "Clase CoreWebView2CreationProperties (Microsoft.Web.WebView2.Winforms) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Source]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms.webview2.source "Clase Webview2.Source (Microsoft.Web.WebView2.Winforms) | Microsoft Docs"  

[DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Buildwindowcore]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.webview2.buildwindowcore "Método WebView2.BuildWindowCore(HandleRef) (Microsoft.Web.WebView2.Wpf) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Destroywindowcore]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.webview2.destroywindowcore "Método WebView2.DestroyWindowCore(HandleRef) (Microsoft.Web.WebView2.Wpf) | Microsoft Docs"  

[DotnetApiMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Acceleratorkeypressed]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.webview2.acceleratorkeypressed "microsoft.web.webview2.wpf.webview2.acceleratorkeypressed | Microsoft Docs"  

[DotnetApiMicrosoftWebWebview2Corewebview2initializationcompletedeventargs]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2initializationcompletedeventargs "Clase CoreWebView2InitializationCompletedEventArgs | Microsoft Docs"  

[ReferenceWin32Icorewebview2Addhostobjecttoscript09538]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2#addhostobjecttoscript?view=webview2-0.9.538&preserve-view=true "AddHostObjectToScript: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalAddWebresourceresponsereceived09538]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimental?view=webview2-0.9.538-prerelease&preserve-view=true#add_webresourceresponsereceived "add_WebResourceResponseReceived: interfaz ICoreWebView2Experimental | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentaloptionsGetIssinglesignonusingosprimaryaccountenabled09538]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalenvironmentoptions?view=webview2-0.9.538-prerelease&preserve-view=true#get_issinglesignonusingosprimaryaccountenabled "get_IsSingleSignOnUsingOSPrimaryAccountEnabled: interfaz ICoreWebView2ExperimentalEnvironmentOptions | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalnewwindowrequestedeventargsGetWindowfeatures09538]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalnewwindowrequestedeventargs?view=webview2-0.9.538-prerelease&preserve-view=true#get_windowfeatures "get_WindowFeatures: interfaz ICoreWebView2ExperimentalNewWindowRequestedEventArgs | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwindowfeatures09538]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalwindowfeatures?view=webview2-0.9.538-prerelease&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2ExperimentalWindowFeatures | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2newwindowrequestedeventargsGetIsuserinitiated09538]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2newwindowrequestedeventargs?view=webview2-0.9.538&preserve-view=true#get_isuserinitiated "get_IsUserInitiated interfaz ICoreWebView2NewWindowRequestedEventArgs | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2settingsGetArehostobjectsallowed09538]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2settings?view=webview2-0.9.538&preserve-view=true#get_arehostobjectsallowed "get_AreHostObjectsAllowed: interfaz ICoreWebView2Settings | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions09538]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.9.538&preserve-view=true#createcorewebview2environmentwithoptions "CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions- Globals | Microsoft Docs"  

[ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsGetAllowsinglesignonusingosprimaryaccount09622]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environmentoptions?view=webview2-0.9.622&preserve-view=true#get_allowsinglesignonusingosprimaryaccount "get_AllowSingleSignOnUsingOSPrimaryAccount: interfaz ICoreWebView2EnvironmentOptions | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2environmentoptionsPutAdditionalbrowserarguments09622]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environmentoptions?view=webview2-0.9.622&preserve-view=true#put_additionalbrowserarguments "put_AdditionalBrowserArguments: interfaz ICoreWebView2EnvironmentOptions | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2newwindowrequestedeventargsGetWindowfeatures09622]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2newwindowrequestedeventargs?view=webview2-0.9.622&preserve-view=true#get_windowfeatures "get_WindowFeatures: interfaz ICoreWebView2NewWindowRequestedEventArgs | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2windowfeatures09622]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2windowfeatures?view=webview2-0.9.622&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2WindowFeatures | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions09622]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl?view=webview2-0.9.622&preserve-view=true#createcorewebview2environmentwithoptions "CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions- Globals | Microsoft Edge"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalenvironment09628]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalenvironment?view=webview2-0.9.628-prerelease&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2ExperimentalEnvironment | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponsereceivedeventargsPopulateresponsecontent09628]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalwebresourceresponsereceivedeventargs?view=webview2-0.9.628-prerelease&preserve-view=true#populateresponsecontent "PopulateResponseContent: interfaz ICoreWebView2ExperimentalWebResourceResponseReceivedEventArgs | Microsoft Docs"  

[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalAddDomcontentloaded10674]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimental?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#add_domcontentloaded "add_DOMContentLoaded: interfaz ICoreWebView2Experimental | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalAddWebresourceresponsereceived10674]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimental?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#add_webresourceresponsereceived "add_WebResourceResponseReceived: interfaz ICoreWebView2Experimental | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalGetCookiemanager10674]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimental?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#get_cookiemanager "get_CookieManager: interfaz ICoreWebView2Experimental | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalGetEnvironment10674]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimental?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#get_environment "get_Environment: interfaz ICoreWebView2Experimental | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalNavigatewithwebresourcerequest10674]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimental?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#navigatewithwebresourcerequest "NavigateWithWebResourceRequest: interfaz ICoreWebView2Experimental | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller2GetSystemcursorid10674]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcompositioncontroller2#get_systemcursorid?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2ExperimentalWebResourceResponseView | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponseview10674]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalwebresourceresponseview?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2ExperimentalWebResourceResponseView | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalwebresourceresponseviewGetcontent10674]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalwebresourceresponseview?view=webview2-1.0.674-prerelease&preserve-view=true#getcontent "GetContent: interfaz ICoreWebView2ExperimentalWebResourceResponseView | Microsoft Docs"  

[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalcompositioncontroller3]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalcompositioncontroller3?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2ExperimentalCompositionController3 | Microsoft Docs"  

[DeployedgeMicrosoftEdgePolicies]: /deployedge/microsoft-edge-policies "Microsoft Edge: directivas | Microsoft Docs"  
[DeployedgeMicrosoftEdgeWebviewPolicies]: /deployedge/microsoft-edge-webview-policies "Microsoft Edge WebView2: directivas | Microsoft Docs"  

[WindowsSecurityThreatProtectionMicrosoftDefenderApplicationGuardWindows10]: /windows/security/threat-protection/microsoft-defender-application-guard/md-app-guard-overview "Protección de aplicaciones de Microsoft Defender (Windows 10): protección de seguridad de Windows | Microsoft Docs"

[DotnetApiSystemComponentmodelCancelEventargs]: /dotnet/api/system.componentmodel.canceleventargs "Clase CancelEventArgs (System.ComponentModel) | Microsoft Docs"  
[DotnetApiSystemEventargs]: /dotnet/api/system.eventargs "Clase EventArgs (System) | Microsoft Docs"  
[DotnetStandardAssemblyStrongNamed]: /dotnet/standard/assembly/strong-named "Ensamblados con nombre fuerte | Microsoft Docs"  

[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue1]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/1 "Repositorio de comentarios del problema 1 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue12]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/12 "Repositorio de comentarios para MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 12"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue13]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/13 "Repositorio de comentarios del problema 13 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue14]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/14 "Repositorio de comentarios del problema 14 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue16]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/16 "Repositorio de comentarios del problema 16 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue17]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/17 "Repositorio de comentarios del problema 17 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue18]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/18 "Repositorio de comentarios del problema 18 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue19]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/19 "Repositorio de comentarios del problema 19 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue22]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/22 "Repositorio de comentarios para MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 22"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue27]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/27 "Repositorio de comentarios del problema 27 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue28]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/28 "Repositorio de comentarios para MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 28"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue30]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/30 "Repositorio de comentarios del problema 30 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue32]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/32 "Repositorio de comentarios para MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 32"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue36]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/36 "Repositorio de comentarios del problema 36 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue57]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/57 "Repositorio de comentarios del problema 57 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue70]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/70 "Repositorio de comentarios del problema 70 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue74]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/74 "Repositorio de comentarios del problema 74 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue95]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/95 "Repositorio de comentarios del problema 95 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue108]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/108 "Repositorio de comentarios del problema 108 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue113]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/113 "Repositorio de comentarios del problema 113 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue119]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/119 "Repositorio de comentarios del problema 119 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue131]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/131 "Repositorio de comentarios del problema 131 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue148]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/148 "Repositorio de comentarios del problema 148 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue168]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/168 "Repositorio de comentarios del problema 168 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue177]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/177 "Repositorio de comentarios del problema 177 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue179]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/179 "Repositorio de comentarios del problema 179 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue181]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/181 "Repositorio de comentarios del problema 181 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue183]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/183 "Repositorio de comentarios del problema 183 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue185]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/185 "Repositorio de comentarios del problema 185 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue204]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/204 "Repositorio de comentarios para MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 204"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue219]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/219 "Repositorio de comentarios del problema 219 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue228]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/228 "Repositorio de comentarios del problema 228 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue235]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/235 "Repositorio de comentarios del problema 235 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue250]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/250 "Repositorio de comentarios del problema 250 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue288]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/288 "Repositorio de comentarios del problema 288 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue293]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/293 "Repositorio de comentarios del problema 293 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue318]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/318 "Repositorio de comentarios del problema 318 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue335]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/335 "Repositorio de comentarios del problema 335 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue371]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/371 "Repositorio de comentarios del problema 371 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue382]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/382 "Repositorio de comentarios del problema 382 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue431]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/431 "Repositorio de comentarios del problema 431 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue432]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/432 "Repositorio de comentarios del problema 432 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue461]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/461 "Repositorio de comentarios del problema 461 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue525]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/525 "Repositorio de comentarios del problema 525 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue549]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/549 "Repositorio de comentarios del problema 549 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue560]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/560 "Repositorio de comentarios del problema 560 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue611]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/611 "Repositorio de comentarios del problema 611 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  

[GithubMicrosoftedgeWebview2AnnouncementIssue2]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Announcement/issues/2 "Repositorio de anuncios para MicrosoftEdge/WebViewAnnouncement Issue 2"  

[GithubMicrosoftedgeWebview2samplesMain]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Samples "WebView2 Samples - MicrosoftEdge/WebView2Samples | GitHub"  
[GithubMicrosoftedgeWebview2samplesPr17]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Samples/pull/17 "Mover el proyecto para usar la versión más reciente del SDK de WebView2 0.9.430: MicrosoftEdge/WebView2Samples | GitHub"  
[GithubMicrosoftedgeWebview2samplesApisample]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Samples/tree/master/SampleApps/WebView2APISample "Ejemplo de API de WebView2: MicrosoftEdge/WebView2Samples | GitHub"  

[MicrosoftDevblogDotnetAnnouncingGeneralAvailabilityForMicrosoftEdgeWebview2ForNetFixedDistributionMethod]: https://devblogs.microsoft.com/dotnet/announcing-general-availability-for-microsoft-edge-webview2-for-net-and-fixed-distribution-method "Anuncio de disponibilidad general para Microsoft Edge WebView2 para .NET y método de distribución fija | blog de .NET"  

[MicrosoftDeveloperMicrosoftEdgeWebView2]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/ "Microsoft Edge WebView2 | Desarrollador de Microsoft Edge"  

[NuGetGallery]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2"  
[NuGetGallery0.8.149]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.8.149 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v0.8.149"  
[NuGetGallery0.8.190]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.8.190 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v0.8.190"  
[NuGetGallery0.8.230]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.8.230 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v0.8.230"  
[NuGetGallery0.8.270]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.8.270 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v0.8.270"  
[NuGetGallery0.8.314]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.8.314 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v0.8.314"  
[NuGetGallery0.8.355]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.8.355 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v0.8.355"  
[NuGetGallery0.9.430]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.430 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v0.9.430"  
[NuGetGallery0.9.488]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.488 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v0.9.488"  
[NuGetGallery0.9.515-prerelease]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.515-prerelease "Galería nuGet | Versión preliminar de Microsoft.Web.WebView2 v0.9.515"  
[NuGetGallery0.9.538]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.538 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v0.9.538"  
[NuGetGallery0.9.579]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.579 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v0.9.579"
[NuGetGallery0.9.622.11]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.622.11 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v0.9.622.11"
[NuGetGallery1.0.622.22]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.622.22 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.622.22"
[NuGetGallery1.0.664.34]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.664.34 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.664.34"
[NuGetGallery1.0.664.37]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.664.37 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.664.37"
[NuGetGallery0.9.628-prerelease]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/0.9.628-prerelease "Galería nuGet | Versión preliminar de Microsoft.Web.WebView2 v0.9.628"  
[NuGetGallery1.0.674-prerelease]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.674-prerelease "Galería nuGet | Versión preliminar de Microsoft.Web.WebView2 v1.0.674"  
[NuGetGallery1.0.721-prerelease]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.721-prerelease "Galería nuGet | Versión preliminar de Microsoft.Web.WebView2 v1.0.721"  
[WindowsBlogsMsedgedevEdgeWebview2GeneralAvailability]: https://blogs.windows.com/msedgedev/edge-webview2-general-availability "Anuncio de la disponibilidad general de Microsoft Edge WebView2 | Microsoft Edge Blog"  

[WebResourceResponseReceivedAPI]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2_2?view=webview2-1.0.721-prerelease#add_webresourceresponsereceived&preserve-view=true "add_WebResourceResponseReceived: interfaz ICoreWebView2 | Microsoft Docs"
[NavigateWithWebResourceRequestAPI]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2environment2?view=webview2-1.0.721-prerelease#createwebresourcerequest&preserve-view=true "CreateWebResourceRequest: interfaz ICoreWebView2Environment | Microsoft Docs"
[CookiemanagementAPI]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2cookiemanager?view=webview2-1.0.721-prerelease&preserve-view=true "ICoreWebView2CookieManager | Microsoft Docs"
[DOMContentLoadedAPI]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2_2?view=webview2-1.0.721-prerelease#add_domcontentloaded&preserve-view=true "add_DOMContentLoaded: interfaz ICoreWebView2_2 | Microsoft Docs"
[WebViewEnvironmentproperty]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2_2?view=webview2-1.0.721-prerelease#get_environment&preserve-view=true "ICoreWebView2CookieManager | Microsoft Docs"

[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue37]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/37 "Repositorio de comentarios del problema 37 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback" 
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue58]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/58 "Repositorio de comentarios del problema 58 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback" 
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue122]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/122 "Repositorio de comentarios del problema 122 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback" 
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue161]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/161 "Repositorio de comentarios del problema 161 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback" 
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue196]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/196 "Repositorio de comentarios del problema 196 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback" 
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue205]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/205 "Repositorio de comentarios para MicrosoftEdge/WebViewFeedback Issue 205" 
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue212]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/212 "Repositorio de comentarios del problema 212 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback" 
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue399]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/399 "Repositorio de comentarios del problema 399 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback" 
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue400]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/400 "Repositorio de comentarios del problema 400 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue409]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/409 "Repositorio de comentarios del problema 409 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback" 
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue605]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/605 "Repositorio de comentarios del problema 605 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback"  
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue691]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/691 "Repositorio de comentarios del problema 691 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback" 
[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedbackIssue414]:  https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback/issues/414 "Repositorio de comentarios del problema 414 de MicrosoftEdge/WebViewFeedback" 
[NuGetGallery1.0.705.50]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.705.50 "Galería nuGet | Microsoft.Web.WebView2 v1.0.705.50"
[NuGetGallery1.0.781-prerelease]:  https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.WebView2/1.0.781-prerelease "Galería nuGet | Versión preliminar de Microsoft.Web.WebView2 v1.0.781"  
[ReferenceWin32Icorewebview210781PreReleaseTrySuspendResume]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2_3?view=webview2-1.0.781-prerelease&preserve-view=true#trysuspend "TrySuspend: interfaz ICoreWebview2_3 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2experimentalsettings10781PreReleaseGetUserAgent]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2experimentalsettings?view=webview2-1.0.781-prerelease#get_useragent "get_UserAgent: interfaz ICoreWebView2ExperimentalSettings | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview210781PreReleaseSetVirtualHostNameToFolderMapping]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2_3?view=webview2-1.0.781-prerelease&preserve-view=true#setvirtualhostnametofoldermapping "SetVirtualHostNameToFolderMapping: interfaz ICoreWebView2_3 | Microsoft Docs"   
[ReferenceWin32Icorewebview2controllerViewWebview210781PreReleaseDefaultBackgroundColor]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2controller2?view=webview2-1.0.781-prerelease&preserve-view=true#get_defaultbackgroundcolor "get_DefaultBackgroundColor: interfaz ICoreWebView2Controller2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2controllerViewWebview210781CompositionController]:  /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2compositioncontroller?view=webview2-1.0.781-prerelease&preserve-view=true "interfaz ICoreWebView2CompositionController | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Icorewebview2webresourceresponseviewgetcontentcompletedhandlerInvoke10781]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/icorewebview2webresourceresponseviewgetcontentcompletedhandler?view=webview2-1.0.781-prerelease&preserve-view=true#invoke "Invoke: interfaz ICoreWebView2WebResourceResponseViewGetContentCompletedHandler | Microsoft Docs"  
