---
description: La descripción general de las extensiones de Microsoft Edge (cromo), así como la creación y publicación de extensiones de explorador en general.
title: Extensiones de Microsoft Edge (cromo)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge, desarrollo de extensiones, extensiones de explorador, addons, centro de Partners, desarrollador, extensiones de cromo
ms.openlocfilehash: 2c4c34805e93bf6fbae57f1d0230cc821d1f3f65
ms.sourcegitcommit: a5392ab44133d742c0e1fa500ad9a872989b7c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "10684702"
---
# <span data-ttu-id="8f1f2-104">Extensiones de Microsoft Edge (cromo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-104">Microsoft Edge (Chromium) Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-105">Una extensión es un pequeño programa que usted (el desarrollador \) puede usar para agregar nuevas características a Microsoft Edge \ (cromo \) o modificar la funcionalidad existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-105">An extension is a small program that you \(the developer\) may use to add new features to Microsoft Edge \(Chromium\) or modify the existing functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-106">Una extensión está pensada para mejorar la experiencia de exploración diaria de un usuario al proporcionar características de nicho que son importantes para las audiencias de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-106">An extension is intended to improve a user's day-to-day browsing experience by providing niche functionality that is important to targeted audiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-107">Puede crear extensiones si su idea o producto depende de la disponibilidad de un explorador Web específico o aumenta la experiencia de exploración en la que la funcionalidad que desea proporcionar extiende los sitios Web existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-107">You may create extensions if your idea or product depends on the availability of a specific web browser or augments the browsing experience where the functionality that you want to provide extends existing websites.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-108">Entre los ejemplos de experiencias complementarias se incluyen administradores de adblockers y contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-108">Examples of companion experiences include adblockers and password managers.</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-109">Una extensión está estructurada de forma similar a una aplicación web normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-109">An extension is structured similar to a regular web app.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-110">Como mínimo, incluye un archivo JSON del manifiesto de la aplicación que contiene información básica de la plataforma, un archivo JavaScript para definir la funcionalidad y un archivo HTML y CSS para determinar el aspecto de la interfaz de usuario \ (como se requiere).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-110">At a minimum, it includes an app manifest JSON file that contains basic platform information, a JavaScript file to define functionality, and a HTML and CSS file to determine the look of the user interface \(as required\).</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-111">Para trabajar directamente con parte del explorador, como una ventana o una pestaña, debe enviar solicitudes de API y, a menudo, hacer referencia al explorador por nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-111">To work directly with part of the browser, such as a window or tab, you must send API requests and often reference the browser by name.</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/example-extension-screenshot.png" alt-text="Extensión de Microsoft Edge (cromo)":::
  <span data-ttu-id="8f1f2-113">Una extensión de Microsoft Edge \ (cromo \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-113">A Microsoft Edge \(Chromium\) extension</span></span>  
:::image-end:::  

## <span data-ttu-id="8f1f2-114">Guía básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-114">Basic guidance</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-115">Algunos de los exploradores más populares para compilar para incluyen Safari, Firefox, Chrome, opera, Brave y Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-115">Some of the most popular browsers to build for include Safari, Firefox, Chrome, Opera, Brave, and Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-116">Los excelentes lugares para comenzar los tutoriales de desarrollo de extensiones y la investigación de documentación son sitios alojados en las organizaciones del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-116">Great places to begin your extension development tutorials and documentation research are sites hosted by the browser organizations.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-117">La siguiente tabla no es definitiva; úsela como punto de partida útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-117">The following table is not definitive, please use it as a helpful starting point.</span></span>  

| <span data-ttu-id="8f1f2-118">Navegador web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-118">Web browser</span></span> | <span data-ttu-id="8f1f2-119">¿Estás basado en cromo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-119">Chromium-based?</span></span> | <span data-ttu-id="8f1f2-120">Página principal de desarrollo de extensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-120">Extension development homepage</span></span> |  
|:--- |:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="8f1f2-121">Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-121">Safari</span></span> | <span data-ttu-id="8f1f2-122">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-122">No</span></span> | [<span data-ttu-id="8f1f2-123">developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-123">developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions</span></span>][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions] |  
| <span data-ttu-id="8f1f2-124">Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-124">Firefox</span></span> | <span data-ttu-id="8f1f2-125">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-125">No</span></span> | [<span data-ttu-id="8f1f2-126">developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-126">developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions</span></span>][MDNWebextensions] |  
| <span data-ttu-id="8f1f2-127">Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-127">Chrome</span></span> | <span data-ttu-id="8f1f2-128">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-128">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="8f1f2-129">developer.chrome.com/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-129">developer.chrome.com/extensions</span></span>][ChromeDeveloperExtensions] |  
| <span data-ttu-id="8f1f2-130">Opera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-130">Opera</span></span> | <span data-ttu-id="8f1f2-131">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-131">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="8f1f2-132">dev.opera.com/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-132">dev.opera.com/extensions</span></span>][OperaDevExtensions] |  
| <span data-ttu-id="8f1f2-133">Brave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-133">Brave</span></span> | <span data-ttu-id="8f1f2-134">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-134">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="8f1f2-135">Usa el [almacén Web de Chrome][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-135">Uses [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]</span></span> |  
| <span data-ttu-id="8f1f2-136">nuevo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-136">new Microsoft Edge</span></span> | <span data-ttu-id="8f1f2-137">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-137">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="8f1f2-138">developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-138">developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions</span></span>][MicrosoftDeveloperEdgeExtensions] |  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f1f2-139">Muchos de los tutoriales de los sitios usan las API específicas del explorador que pueden no coincidir con el explorador para el que está desarrollando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-139">Many of the tutorials of the sites use browser-specific APIs that may not match the browser for which you are developing.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-140">En la mayoría de los casos, una extensión de cromo funciona tal cual en diferentes exploradores de cromo y las API funcionan de la forma esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-140">In most cases, a Chromium extension works as-is in different Chromium browsers and the APIs work as expected.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-141">Solo algunas API menos comunes pueden ser estrictamente específicas del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-141">Only some less common APIs may be strictly browser-specific.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-142">Para obtener vínculos a los tutoriales, vea [Ver también](#see-also).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-142">For links to the tutorials, see [See also](#see-also).</span></span>  

## <span data-ttu-id="8f1f2-143">Por qué cromo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-143">Why Chromium</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-144">Si su objetivo es publicar su extensión en el mayor número posible de almacenamientos de extensiones del explorador, debe modificarla para varias versiones a fin de que se pueda usar en cada entorno de explorador diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-144">If your goal is to publish your extension to as many browser extensions stores as possible, it must be modified for multiple versions in order to target and run in each distinct browser environment.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-145">[Las extensiones Safari][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions], a diferencia de otros tipos de extensión, pueden aprovechar el código nativo y web para comunicarse con aplicaciones nativas de homólogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-145">[Safari extensions][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions], unlike other extension types, may leverage both web and native code to communicate with counterpart native applications.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-146">[Las extensiones de Firefox][MDNWebextensions] comparten más en común con los otros tipos de extensiones, pero también hay algunas [diferencias][ExtensionworkshopPorting] que se deben tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-146">[Firefox extensions][MDNWebextensions] share more in common with the other extension types but there are also some [differences][ExtensionworkshopPorting] to consider.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-147">Sin embargo, hay buenas noticias; los últimos cuatro exploradores del gráfico anterior pueden aprovechar el mismo paquete de código y minimizar el requisito de alterar y mantener las versiones paralelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-147">However, there is some good news; the last four browsers in the chart above are able to leverage the same code package and minimize the requirement to alter and maintain parallel versions.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-148">Esto se debe a que los exploradores se basan en el [proyecto de origen abierto cromo][|::ref1::|Home].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-148">That is because the browsers are based on the [Chromium open-source project][|::ref1::|Home].</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-149">La creación de una extensión de cromo te permite escribir la cantidad mínima de código para maximizar el número de almacenes de extensiones a los que se destina y, en última instancia, la cantidad de usuarios que pueden encontrar y adquirir la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-149">Creating a Chromium extension enables you to write the least amount of code to maximize both the number of extension stores you are targeting and ultimately the number of users that are able to find and acquire your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-150">El siguiente contenido se centra principalmente en las extensiones de cromo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-150">The following content focuses mostly on Chromium extensions.</span></span>  

## <span data-ttu-id="8f1f2-151">Comprobación de extensiones y compatibilidad de exploradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-151">Browser compatibility and extension testing</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-152">Ocasionalmente, la paridad de API no existe entre los exploradores de cromo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-152">Occasionally, API parity does not exist between Chromium browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-153">Por ejemplo, existen diferencias en las API de identidad y de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-153">For example, there are differences in the identity and payment APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-154">Para asegurarse de que su extensión cumpla con las expectativas del cliente, revise el estado de la API mediante la documentación oficial del explorador, como las [API de Chrome][ChromeDeveloperExtensionsApiIndex], las [API de extensión compatibles con opera][OperaDevExtensionsApis], y la extensión de cromo del [Puerto a Microsoft (cromo)][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-154">To ensure your extension meets customer expectations, review API statuses through official browser documentation such as [Chrome APIs][ChromeDeveloperExtensionsApiIndex], [Extension APIs Supported in Opera][OperaDevExtensionsApis], and [Port Chrome Extension To Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-155">En función de las API que necesite, estas diferencias pueden significar que debe crear paquetes de código ligeramente diferentes con pequeñas diferencias en el código de cada tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-155">Depending on the APIs that you require, these differences may mean that you must create slightly different code packages with small differences in the code for each store.</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-156">Al desarrollar la extensión, puede transferirla en el explorador para probarla en diferentes entornos antes de enviar su extensión a los almacenes del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-156">When developing your extension, you may sideload it in your browser to test it in different environments before submitting your extension to browser stores.</span></span>  

## <span data-ttu-id="8f1f2-157">Publicar la extensión en tiendas del explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-157">Publish your extension to browser stores</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-158">Puede enviar y buscar extensiones del explorador en los siguientes almacenes del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-158">You may submit and seek browser extensions in the following browser stores.</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="8f1f2-159">Complementos del explorador Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-159">Firefox Browser Add-ons</span></span>][MozillaAddonsFirefoxExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="8f1f2-160">Tienda web de Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-160">Chrome Web Store</span></span>][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="8f1f2-161">Complementos de ópera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-161">Opera addons</span></span>][OperaAddonsExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="8f1f2-162">Complementos de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-162">Microsoft Edge Add-ons</span></span>][MicrosoftEdgeAddonsCategoryExtensions]  

<span data-ttu-id="8f1f2-163">Algunas tiendas te permiten descargar las extensiones de la lista de otros navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-163">Some stores allow you to download listed extensions from other browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-164">La descarga desde desde otro explorador puede guardarte \ (el desarrollador \) está al frente y quitar el requisito de enviarlo a tiendas adicionales si los usuarios pueden navegar a la lista de la tienda existente a través de diferentes exploradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-164">Downloading from from another browser may save you \(the developer\) effort upfront and remove the requirement to submit to additional stores if users are able to navigate to the existing store listings across different browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-165">Sin embargo, los almacenes del explorador no garantizan el acceso entre navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-165">However, cross-browser access is not guaranteed by browser stores.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-166">Para garantizar que los usuarios puedan encontrar su extensión en exploradores diferentes, debe mantener una lista en cada almacén de extensiones del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-166">To ensure your users are able to find your extension in different browsers, you should maintain a listing on each browser extension store.</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-167">Una extensión puede tener audiencias superpuestas que usan a menudo varios exploradores, o puede que descubriera que debe dirigirse a una audiencia que no haya antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-167">An extension may have overlapping audiences that often use multiple browsers, or you may discover that it should be targeting an audience that it has not before.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-168">Para que esto suceda, las extensiones de cromo existentes pueden migrarse de un explorador a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-168">To make this happen, existing Chromium extensions may be migrated from one browser to another.</span></span>  

### <span data-ttu-id="8f1f2-169">Migrar una extensión existente a Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-169">Migrate an existing extension to Microsoft Edge</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-170">Si ya ha desarrollado una extensión para otro explorador de cromo y quiere ofrecerla y asegurarse de que funciona a través de Microsoft Edge, no es necesario que vuelva a escribir la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-170">If you already developed an extension for another Chromium browser and want to offer it and ensure it works through Microsoft Edge, you do not have to rewrite your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-171">Migrar las extensiones de cromo existentes a otros exploradores de cromo es muy sencillo, siempre y cuando las API que uses estén disponibles en exploradores diferentes o existen otras API que proporcionan la funcionalidad necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-171">Migrating existing Chromium extensions to other Chromium browsers is straightforward as long as the APIs you use are available on different browsers or there are other APIs that provide the required functionality.</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-172">Para obtener más información sobre cómo migrar su extensión de cromo, consulte [las extensiones de Chrome para puertos para el borde de Microsoft (cromo)][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-172">For more information on porting your Chrome extension, see [Port Chrome extensions to Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-173">Una vez que haya trasladado la extensión al explorador de destino, el siguiente paso es publicarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-173">Once you have ported your extension to the target browser, the next step is to publish it.</span></span>  

### <span data-ttu-id="8f1f2-174">Publicar en el sitio web de complementos de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-174">Publishing to the Microsoft Edge add-ons website</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-175">Para empezar a publicar su extensión a Microsoft Edge, debe [registrarse para obtener una cuenta de desarrollador][MicrosoftDeveloperRegistration] con una cuenta de correo de MSA \ (@outlook. com, @live. com, etc. \) para enviar la lista de extensiones en la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-175">To get started publishing your extension to Microsoft Edge, you must [register for a developer account][MicrosoftDeveloperRegistration] with a MSA email account \(@outlook.com, @live.com, and so on\) to submit your extension listing in the store.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-176">Cuando elija una dirección de correo electrónico para registrarse, tenga en cuenta si debe transferir o compartir la propiedad de la extensión con otros usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-176">When choosing an email address to register, consider if you must transfer or share ownership of the extension with others in your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-177">Una vez completado el registro, puedes crear un nuevo envío de extensión a la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-177">After registration is complete, you may create a new extension submission to the store.</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-178">Para enviar su extensión a la tienda, debe cumplir los siguientes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-178">To submit your extension to the store, you must meet the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="8f1f2-179">Un archivo \ (. zip \) que contiene los archivos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-179">An archive \(.zip\) file that contains your code files.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="8f1f2-180">Todos los activos visuales necesarios, que incluyen un logotipo y un pequeño mosaico promocional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-180">All required visual assets, which includes a logo and small promotional tile.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="8f1f2-181">Medios de promoción opcionales, como capturas de pantallas, iconos de promoción más grandes, una dirección URL o cualquier combinación de vídeos de la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-181">Optional promotional media, such as screenshots, larger promotional tiles, a URL, or any combination to videos of your extension.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="8f1f2-182">Información que describe su extensión, como el nombre, la descripción breve, la descripción larga y un vínculo a su política de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-182">Information that describes your extension such as the name, short description, long description, and a link to your privacy policy.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f1f2-183">Diferentes almacenes pueden tener requisitos de presentación diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-183">Different stores may have different submission requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-184">En la lista anterior se resumen los [requisitos][ExtensionsChromiumPublish] para publicar una extensión en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-184">The above list summarizes the [requirements][ExtensionsChromiumPublish] for publishing an extension to Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="8f1f2-185">Después de completar el proceso de envío, se revisa la extensión y se supera o no el proceso de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-185">After you complete the submission process, your extension is reviewed and either passes or fails the certification process.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-186">A los propietarios se les notifica el resultado y se les proporcionan los siguientes pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-186">Owners are notified of the outcome and given next steps as required.</span></span>  <span data-ttu-id="8f1f2-187">Si envía una extensión actualizada a la tienda, incluidas las actualizaciones de los detalles de la lista de extensiones, se iniciará un nuevo proceso de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-187">If you submit an updated extension to the store, including updates to the extension listing details, a new review process is started.</span></span>  

## <span data-ttu-id="8f1f2-188">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-188">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="8f1f2-189">Migración de una extensión de Google Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-189">Porting a Google Chrome extension</span></span>][ExtensionworkshopPorting]  
*   [<span data-ttu-id="8f1f2-190">Creación de una extensión de la aplicación Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-190">Building a Safari App Extension</span></span>][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensionsBuilding]  
*   [<span data-ttu-id="8f1f2-191">Su primera extensión (Firefox)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-191">Your first extension (Firefox)</span></span>][MDNWebextensionsYourFirst]  
*   [<span data-ttu-id="8f1f2-192">Tutorial de introducción (Chrome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-192">Getting Started Tutorial (Chrome)</span></span>][ChromeDeveloperExtensionsGetstarted]  
*   [<span data-ttu-id="8f1f2-193">Introducción (Opera)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-193">Getting Started (Opera)</span></span>][OperaDevExtensionsGettingStarted]  
*   [<span data-ttu-id="8f1f2-194">Introducción a Microsoft Edge (cromo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f1f2-194">Getting Started With Microsoft Edge (Chromium) Extensions</span></span>][ExtensionsChromiumGettingStartedIndex]  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome]: ./developer-guide/port-chrome-extension.md "Extensión de cromo de puerto para Edge de Microsoft (cromo) | Microsoft docs"  
[ExtensionsChromiumGettingStartedIndex]: ./getting-started/index.md "Introducción a Microsoft Edge (cromo) | Microsoft docs"  
[ExtensionsChromiumPublish]: ./publish/publish-extension.md "Publicar una extensión | Microsoft docs"  

[MicrosoftDeveloperEdgeExtensions]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions "Desarrollar extensiones para Microsoft Edge | Microsoft Developer"  
[MicrosoftDeveloperRegistration]: https://developer.microsoft.com/registration "Centro de Partners | Microsoft Developer"  

[MicrosoftEdgeAddonsCategoryExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Extensiones para Microsoft Edge | Microsoft Edge"  

[AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions]: https://developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions "Extensiones para aplicaciones Safari | Desarrollador de Apple"  
[AppleDeveloperSafariservicesAppExtensionsBuilding]: https://developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions/building_a_safari_app_extension "Crear una extensión de la aplicación Safari | Desarrollador de Apple"  

[ChromeDeveloperExtensions]: https://developer.chrome.com/extensions "¿Qué son las extensiones? | Desarrollador de Chrome"  
[ChromeDeveloperExtensionsApiIndex]: https://developer.chrome.com/extensions/api_index "API de Chrome | Desarrollador de Chrome"  
[ChromeDeveloperExtensionsGetstarted]: https://developer.chrome.com/extensions/getstarted "Tutorial de introducción | Desarrollador de Chrome"  

[ChromiumHome]: https://www.chromium.org/Home "Cromo"  

[ExtensionworkshopPorting]: https://extensionworkshop.com/documentation/develop/porting-a-google-chrome-extension "Migración de una extensión Google Chrome | Taller de ampliación"  

[GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Extensiones | Tienda web de Chrome"  

[MDNWebextensions]: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions "Extensiones de explorador | MDN"  
[MDNWebextensionsYourFirst]: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions/Your_first_WebExtension "Su primera extensión | MDN"  

[MozillaAddonsFirefoxExtensions]: https://addons.mozilla.org/firefox/extensions "Extensiones | Complementos para Firefox"  

[OperaAddonsExtensions]: https://addons.opera.com/extensions "Extensiones | Complementos de ópera"  

[OperaDevExtensions]: https://dev.opera.com/extensions "Documentación de extensiones | Dev. opera"  
[OperaDevExtensionsApis]: https://dev.opera.com/extensions/apis "API de extensión compatibles en opera | Dev. opera"  
[OperaDevExtensionsGettingStarted]: https://dev.opera.com/extensions/getting-started "Introducción | Dev. opera"  
