---
description: Opciones de distribución al liberar una aplicación con Microsoft Edge WebView2
title: Distribución de aplicaciones WebView2 de Microsoft Edge
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/06/2021
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, webview, wpf apps, wpf, edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, controlador de explorador, edge html
ms.openlocfilehash: 97ede968e066c572bb1b22e10ed7e758e38e3ca4
ms.sourcegitcommit: 777b16ef10363f2dfd755f115ee2d4c81a8de46f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/07/2021
ms.locfileid: "11535702"
---
# <a name="distribution-of-apps-using-webview2"></a><span data-ttu-id="ff508-104">Distribución de aplicaciones con WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-104">Distribution of apps using WebView2</span></span>  

<span data-ttu-id="ff508-105">Al distribuir la aplicación WebView2, asegúrate de que la plataforma web de copia de seguridad, [el tiempo de ejecución de WebView2][Webview2Installer], esté presente antes de iniciar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-105">When distributing your WebView2 app, ensure the backing web platform, the [WebView2 Runtime][Webview2Installer], is present before the app starts.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-106">En este artículo se describe la instalación del tiempo de ejecución de WebView2 y se usan los dos modos de distribución para la aplicación WebView2: [Evergreen](#evergreen-distribution-mode) y [versión no editable](#fixed-version-distribution-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-106">This article describes how you \(the developer\) install the WebView2 Runtime, and use the two distribution modes for your WebView2 app:  [Evergreen](#evergreen-distribution-mode) and [Fixed Version](#fixed-version-distribution-mode).</span></span>  

## <a name="evergreen-distribution-mode"></a><span data-ttu-id="ff508-107">Modo de distribución Evergreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-107">Evergreen distribution mode</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff508-108">El modo de distribución Evergreen es el recomendado para la mayoría de los desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-108">The Evergreen distribution mode is recommended for most developers.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff508-109">Garantiza que la aplicación aproveche las últimas características y actualizaciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-109">The Evergreen distribution mode ensures that your app is taking advantage of the latest features and security updates.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-110">Tiene las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-110">It has the following characteristics.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="ff508-111">La plataforma web subyacente \(tiempo de ejecución WebView2\) se actualiza automáticamente sin que tengas que hacer nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-111">The underlying web platform \(WebView2 Runtime\) updates automatically without additional effort from you.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ff508-112">Todas las aplicaciones con el modo de distribución Evergreen usan una copia compartida del tiempo de ejecución Evergreen WebView2, que ahorra espacio en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-112">All apps that use the Evergreen distribution mode use a shared copy of the Evergreen WebView2 Runtime, which saves disk space.</span></span>  
    
### <a name="understanding-the-webview2-runtime"></a><span data-ttu-id="ff508-113">Descripción del tiempo de ejecución de WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-113">Understanding the WebView2 Runtime</span></span>  

<span data-ttu-id="ff508-114">WebView2 es un tiempo de ejecución redistribuible y sirve como la plataforma web de respaldo para aplicaciones WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-114">The WebView2 Runtime is a redistributable runtime and serves as the backing web platform for WebView2 apps.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-115">El concepto es similar a Visual C++ o las aplicaciones del tiempo de ejecución .NET para C++/.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-115">The concept is similar to Visual C++ or the .NET Runtime for C++/.NET apps.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-116">El tiempo de ejecución contiene archivos binarios modificados de Microsoft Edge \(Chromium\) que se ajustan y ponen a prueba para las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-116">The Runtime contains modified Microsoft Edge \(Chromium\) binaries that are fine-tuned and tested for apps.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-117">Durante la instalación, el usuario no ve el tiempo de ejecución como un explorador visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-117">The Runtime does not appear as a user-visible browser upon installation.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-118">Por ejemplo, un usuario no tiene acceso directo de escritorio del explorador ni una entrada de menú inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-118">For example, a user does not have a browser desktop shortcut or start menu entry.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff508-119">Durante el desarrollo y las pruebas, puedes usar cualquiera de las siguientes opciones como plataforma web de respaldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-119">During development and testing, you may use either as the backing web platform.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="ff508-120">Tiempo de ejecución de WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-120">The WebView2 Runtime</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ff508-121">Cualquier canal de explorador de Insider \(no estable\) y Microsoft Edge \(Chromium\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-121">Any Insider \(non-stable\) Microsoft Edge \(Chromium\) browser channel</span></span>  
    
<span data-ttu-id="ff508-122">En entornos de producción, debes asegurarte de que el tiempo de ejecución esté presente en los dispositivos de usuario antes de que se inicie la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-122">In production environments, you must ensure the Runtime is present on user devices before the app starts.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-123">El canal estable de Microsoft Edge no está disponible para el uso de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-123">The Microsoft Edge Stable channel is unavailable for WebView2 usage.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-124">Esta decisión impide que las aplicaciones tomen una dependencia del explorador en la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-124">The decision prevents apps from taking a dependency on the browser in production.</span></span>

<span data-ttu-id="ff508-125">Hay varias razones para no tomar una dependencia en el explorador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-125">Do not take a dependency on the browser because:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="ff508-126">No se puede garantizar que Microsoft Edge \(Chromium\) esté presente en todos los dispositivos de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-126">Microsoft Edge \(Chromium\) is not guaranteed to be present on all user devices.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-127">Por ejemplo, es posible que los dispositivos desconectados de Windows Update o no administrados por Microsoft directamente \(una gran parte del mercado de empresa y educativo\) no tengan el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-127">For example, devices disconnected from Windows Update or not managed by Microsoft directly \(a large portion of the Enterprise and EDU market\) may not have the browser.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-128">Permitir la distribución del tiempo de ejecución de WebView2 evita tener una dependencia en el explorador como requisito previo para las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-128">Allowing you to distribute the WebView2 Runtime avoids taking a dependency on the browser as a pre-requisite for apps.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ff508-129">Los exploradores y las aplicaciones se usan para diferentes situaciones, por lo que la dependencia de un explorador puede tener efectos secundarios no deseados en las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-129">Browsers and apps have different use cases, and so taking a dependency on a browser may have unintended side-effects on your apps.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-130">Por ejemplo, los administradores de TI pueden controlar la versión del explorador para la compatibilidad interna del sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-130">For example, IT admins may version-control the browser for internal website compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-131">El tiempo de ejecución de WebView2 permite que las aplicaciones permanezcan siempre en Evergreen mientras se administran activamente las actualizaciones del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-131">The WebView2 Runtime allows apps to stay evergreen while browser updates are being actively managed.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ff508-132">A diferencia del explorador, el tiempo de ejecución se desarrolla y prueba para escenarios de aplicaciones y, en algunos casos, puede incluir correcciones de errores aún no disponibles en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-132">As opposed to the browser, the Runtime is developed and tested for app scenarios and in some cases may include bug fixes not yet available in the browser.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="ff508-133">Está previsto que el tiempo de ejecución Evergreen WebView2 venga en las próximas versiones de Windows,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-133">In the future, the Evergreen WebView2 Runtime plans to ship with future releases of Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-134">pero hasta que esté disponible universalmente, implementa el tiempo de ejecución con tu aplicación de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-134">Deploy the Runtime with your production app until the Runtime becomes more universally available.</span></span>  

### <a name="deploying-the-evergreen-webview2-runtime"></a><span data-ttu-id="ff508-135">Implementación del tiempo de ejecución Evergreen WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-135">Deploying the Evergreen WebView2 Runtime</span></span>  

<span data-ttu-id="ff508-136">Solo necesitas una instalación del tiempo de ejecución Evergreen WebView2 para todas las aplicaciones Evergreen del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-136">Only one installation of the Evergreen WebView2 Runtime is needed for all Evergreen apps on the device.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-137">Hay varias herramientas disponibles en la [página de descarga del tiempo de ejecución WebView2][Webview2Installer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-137">There are a number of tools available on the [WebView2 Runtime download page][Webview2Installer].</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-138">Las siguientes herramientas te ayudan a implementar el tiempo de ejecución Evergreen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-138">The following tools help you deploy the Evergreen Runtime.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="ff508-139">El programa previo del tiempo de ejecución WebView2 es un instalador pequeño \(aproximadamente 2 MB\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-139">WebView2 Runtime Bootstrapper is a tiny \(approximately 2 MB\) installer.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-140">El programa previo del tiempo de ejecución WebView2 descarga e instala desde los servidores de Microsoft el tiempo de ejecución Evergreen que coincide con la arquitectura del dispositivo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-140">WebView2 Runtime Bootstrapper downloads and installs the Evergreen Runtime from Microsoft servers that matches the user's device architecture.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ff508-141">Usa un vínculo para descargar mediante programación el programa previo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-141">Use a link to programmatically download the bootstrapper.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ff508-142">El instalador independiente del tiempo de ejecución WebView2 es un instalador completo que instala el tiempo de ejecución Evergreen WebView2 en entornos sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-142">WebView2 Runtime Standalone Installer is a full installer that installs the Evergreen WebView2 Runtime in offline environments.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="ff508-143">Actualmente, tanto el programa previo como el instalador independiente son solo compatibles con instalaciones por máquina, lo que requiere permisos elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-143">Currently, both the bootstrapper and standalone installer only support per-machine installs, which requires elevation.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-144">Si se ejecuta un instalador sin ellos, se pedirá al usuario que eleve los permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-144">If an installer is run without elevation, the user is prompted to elevate permissions.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff508-145">Usa los siguientes flujos de trabajo para asegurarte de que el tiempo de ejecución ya está instalado antes de iniciar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-145">Use following workflows to ensure the Runtime is already installed before your app launches.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-146">Puedes ajustar el flujo de trabajo en función de la situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-146">You may adjust your workflow depending on your scenario.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-147">Tienes un código de ejemplo disponible en el [repositorio de muestras][GitHubMicrosoftedgeWebView2samplesWebview2Deployment].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-147">Sample code is available in the [Samples repo][GitHubMicrosoftedgeWebView2samplesWebview2Deployment].</span></span>  

#### <a name="online-only-deployment"></a><span data-ttu-id="ff508-148">Implementación solo en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-148">Online-only deployment</span></span>  

<span data-ttu-id="ff508-149">Si tienes un escenario de implementación solo en línea donde se puede asumir que los usuarios tienen acceso a Internet, sigue estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-149">If you have an online-only deployment scenario where users are assumed to have internet access, complete the following steps.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="ff508-150">Durante la configuración de la aplicación, asegúrate de que el tiempo de ejecución ya está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-150">During your app setup, ensure the Runtime is already installed.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-151">Para comprobarlo, completa una de las siguientes acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-151">To  verify, complete one of the following actions.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="ff508-152">Inspecciona si la clave de registro `pv (REG_SZ)` existe y no está `null` o vacía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-152">Inspect if the `pv (REG_SZ)` regkey exists and is not `null` or empty.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-153">Busca `pv (REG_SZ)` en la siguiente ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-153">Find  `pv (REG_SZ)` at the following location.</span></span>  
        
        <span data-ttu-id="ff508-154">En Windows de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-154">On 64-bit Windows</span></span>  
        
        ```text
        HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\EdgeUpdate\Clients\{F3017226-FE2A-4295-8BDF-00C3A9A7E4C5}
        ```  
        
        <span data-ttu-id="ff508-155">En Windows de 32 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-155">On 32-bit Windows</span></span>  
        
        ```text
        HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\EdgeUpdate\Clients\{F3017226-FE2A-4295-8BDF-00C3A9A7E4C5}
        ```  
        
    *   <span data-ttu-id="ff508-156">Ejecuta [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring] y asegúrate de que `versionInfo` es `NULL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-156">Run [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring] and ensure the `versionInfo` is `NULL`.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="ff508-157">Si el tiempo de ejecución no está instalado, usa el vínculo para descargar mediante programación el programa previo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-157">If the Runtime is not installed, use the link to programmatically download the bootstrapper.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="ff508-158">Invoca el programa previo desde un proceso elevado o un símbolo del sistema con `MicrosoftEdgeWebview2Setup.exe /silent /install` para la instalación silenciosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-158">Invoke the bootstrapper from an elevated process or command prompt with `MicrosoftEdgeWebview2Setup.exe /silent /install` for silent install.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="ff508-159">El flujo de trabajo anterior tiene las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-159">The previous workflow has the following benefits.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="ff508-160">Instala el tiempo de ejecución solo cuando sea necesario o cuando no necesites empaquetar instaladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-160">Install the Runtime only when needed or when you are not required to package installers.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ff508-161">El programa previo detecta automáticamente la arquitectura del dispositivo e instala el tiempo de ejecución correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-161">The bootstrapper automatically detects device architecture and installs the matching Runtime.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ff508-162">Instala el tiempo de ejecución de forma silenciosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-162">Install the Runtime silently.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="ff508-163">También puedes elegir empaquetar el programa previo con la aplicación en lugar de descargarlo a petición por medios de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-163">You may also choose to package the bootstrapper with your app instead of programmatically downloading it on demand.</span></span>  

#### <a name="offline-deployment"></a><span data-ttu-id="ff508-164">Implementación sin conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-164">Offline deployment</span></span>  

<span data-ttu-id="ff508-165">Si tienes un escenario de implementación sin conexión en el que la implementación de aplicaciones tiene que funcionar completamente sin conexión, sigue estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-165">If you have an offline deployment scenario where app deployment has to work entirely offline, complete the following steps.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="ff508-166">Descarga el [instalador independiente][Webview2Installer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-166">Download the [standalone installer][Webview2Installer].</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="ff508-167">En el instalador o el actualizador de la aplicación, incluye el instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-167">Include the installer in your app installer or updater.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="ff508-168">Durante la configuración de la aplicación, asegúrate de que el tiempo de ejecución ya está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-168">During your app setup, ensure the Runtime is already installed.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-169">Para comprobarlo, completa una de las siguientes acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-169">To  verify, complete one of the following actions.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="ff508-170">Inspecciona si la clave de registro `pv (REG_SZ)` existe y no está `null` o vacía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-170">Inspect if the `pv (REG_SZ)` regkey exists and is not `null` or empty.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-171">Busca `pv (REG_SZ)` en la siguiente ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-171">Find  `pv (REG_SZ)` at the following location.</span></span>  
        
        <span data-ttu-id="ff508-172">En Windows de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-172">On 64-bit Windows</span></span>  
        
        ```text
        HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\EdgeUpdate\Clients\{F3017226-FE2A-4295-8BDF-00C3A9A7E4C5}
        ```  
        
        <span data-ttu-id="ff508-173">En Windows de 32 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-173">On 32-bit Windows</span></span>  
        
        ```text
        HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\EdgeUpdate\Clients\{F3017226-FE2A-4295-8BDF-00C3A9A7E4C5}
        ```  
        
    *   <span data-ttu-id="ff508-174">Ejecuta [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring] y asegúrate de que `versionInfo` es `NULL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-174">Run [GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString][ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring] and ensure the `versionInfo` is `NULL`.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="ff508-175">Si el tiempo de ejecución no está instalado, ejecuta el instalador independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-175">If the Runtime is not installed, run the standalone installer.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-176">Si deseas ejecutar una instalación silenciosa, ejecuta el instalador desde un proceso con privilegios elevados o copia y ejecuta el siguiente comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-176">If you want to run a silent installation, either run the installer from an elevated process or copy and run the following command.</span></span>  
    
    ```shell
    MicrosoftEdgeWebView2RuntimeInstaller{X64/X86/ARM64}.exe /silent /install
    ```  
    
### <a name="stay-compatible-in-evergreen-mode"></a><span data-ttu-id="ff508-177">Mantener la compatibilidad en modo Evergreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-177">Stay compatible in Evergreen mode</span></span>  

<span data-ttu-id="ff508-178">La web está en constante evolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-178">The Web is constantly evolving.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-179">El tiempo de ejecución Evergreen WebView2 se mantiene actualizado para proporcionarte las últimas características y correcciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-179">The Evergreen WebView2 Runtime is kept up to date to provide you with the latest features and security fixes.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-180">Para garantizar que la aplicación sea compatible con la web, debes configurar la infraestructura de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-180">To ensure your app stays compatible with the web, you should set up testing infrastructure.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff508-181">Los canales de Microsoft Edge no estables \(Beta/Dev/Canary\) ofrecen una vista previa de las novedades del tiempo de ejecución de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-181">Non-stable Microsoft Edge channels \(Beta/Dev/Canary\) provide a sneak peek into what is coming next into WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-182">Al igual que lo harías si desarrollas sitios web para Microsoft Edge, debes poner a prueba la aplicación WebView2 con regularidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-182">Just like developing websites for Microsoft Edge, you should test your WebView2 app regularly.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-183">Prueba la aplicación WebView2 en uno de los canales no estables y actualiza tu aplicación o [informa de problemas][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback] si surgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-183">Test your WebView2 app against one of the non-stable channels, and update your app or [report issues][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback] if issues arise.</span></span> <span data-ttu-id="ff508-184">Normalmente, Dev y Beta son los canales recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-184">Typically Dev and Beta are the recommended channels.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-185">Para ayudarte a decidir qué canal es el más adecuado, ve a [Información general de los canales de Microsoft Edge][DeployEdgeMicrosoftEdgeChannels].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-185">To help you decide which channel is right, navigate to [Overview of the Microsoft Edge channels][DeployEdgeMicrosoftEdgeChannels].</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-186">Puedes descargar el canal de [Microsoft Edge][DownloadNonstableEdge] no estable en el entorno de pruebas y usar `regkey` o variables de entorno para indicar la preferencia del canal para la aplicación de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-186">You may download the [non-stable Microsoft Edge channel][DownloadNonstableEdge] on your test environment, and use `regkey` or environment variables to indicate the channel preference for your testing app.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-187">Para obtener más información, ve a [ CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-187">For more information, navigate to [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions].</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-188">También puedes usar [WebDriver][HowToWebdriver] para automatizar las pruebas de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-188">You may also use [WebDriver][HowToWebdriver] to automate WebView2 testing.</span></span>

## <a name="fixed-version-distribution-mode"></a><span data-ttu-id="ff508-189">Modo de distribución de versión no editable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-189">Fixed Version distribution mode</span></span>   

<span data-ttu-id="ff508-190">Para entornos restringidos con requisitos de compatibilidad estrictos, considera la posibilidad de usar el modo de distribución de versión no editable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-190">For constrained environments with strict compatibility requirements, consider using the Fixed Version distribution mode.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-191">Elige y empaqueta una versión específica del tiempo de ejecución WebView2 con el modo de distribución de versión no editable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-191">Choose and package a specific version of the WebView2 Runtime using the Fixed Version distribution mode.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-192">Puedes especificar el tiempo de las actualizaciones en el tiempo de ejecución de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-192">You may specify the timing of Runtime updates for your app.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-193">El modo de distribución de versión no editable no recibe actualizaciones automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-193">The Fixed Version distribution mode does not receive any automatic updates.</span></span> <span data-ttu-id="ff508-194">Planifica la actualización de la aplicación y el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-194">Plan to update your app and the Runtime.</span></span>  

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="ff508-195">El modo de distribución de versión no editable se denominaba anteriormente "bring-your-own".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-195">The Fixed Version distribution mode was previously called bring-your-own.</span></span>  

<span data-ttu-id="ff508-196">Para usar el modo de versión no editable, completa las siguientes acciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-196">To use the Fixed Version mode, complete the following actions</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ff508-197">[Descarga][Webview2Installer] el paquete de versión no editable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-197">[Download][Webview2Installer] the Fixed Version package.</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="ff508-198">Descomprime el paquete con la línea de comandos `expand {path to the package} -F:* {path to the destination folder}` o con herramientas como WinRAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-198">Decompress the package using command line `expand {path to the package} -F:* {path to the destination folder}` or with tools such as WinRAR.</span></span> <span data-ttu-id="ff508-199">No lo descomprimas con el Explorador de archivos, ya que puede que no genere la estructura de carpetas correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-199">Avoid decompressing through the File Explorer as it may not generate the correct folder structure.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="ff508-200">Incluye los archivos binarios de versión no editable descomprimidos en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-200">Include the decompressed Fixed Version binaries in your project.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="ff508-201">Indica la ruta de acceso a los archivos binarios de versión fija al crear el entorno WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-201">Indicate the path to the Fixed Version binaries when creating the WebView2 environment.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="ff508-202">En Win32 C/C++, puedes crear el entorno con la [función CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions.][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-202">For Win32 C/C++, you may create the environment using the [CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions][ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions] function.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-203">Usa el parámetro `browserExecutableFolder` para indicar la ruta de acceso a la carpeta que contiene `msedgewebview2.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-203">Use the `browserExecutableFolder` parameter to indicate the path to the folder containing `msedgewebview2.exe`.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="ff508-204">Para .NET, puedes especificar el entorno con cualquiera de las siguientes opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-204">For .NET, you may do either of the following options to specify the environment.</span></span>  
        
        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="ff508-205">Debes especificar el entorno antes de que la propiedad WebView2 `Source` entre en vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-205">You must specify the environment before the WebView2 `Source` property takes effect.</span></span>  
        
        *   <span data-ttu-id="ff508-206">Establece la propiedad `CreationProperties` \([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Creationproperties]/[WinForms][ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinFormsWebview2]\) en el elemento WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-206">Set the `CreationProperties` \([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Creationproperties]/[WinForms][ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinFormsWebview2]\) property on the WebView2 element.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-207">Usa el miembro `BrowserExecutableFolder` en la clase `CoreWebView2CreationProperties` \([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfCorewebview2creationpropertiesCorewebview2creationproperties]/[WinForms][ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinForms]\) para indicar la ruta de acceso a los archivos binarios de versión no editable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-207">Use the `BrowserExecutableFolder` member in the `CoreWebView2CreationProperties` \([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfCorewebview2creationpropertiesCorewebview2creationproperties]/[WinForms][ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinForms]\) class to indicate the path to the Fixed Version binaries.</span></span>  
        *   <span data-ttu-id="ff508-208">Usa `EnsureCoreWebView2Async` \([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Ensurecorewebview2async]/[WinForms][ReferenceWinformsMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Ensurecorewebview2async]\) para especificar el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-208">Use `EnsureCoreWebView2Async` \([WPF][ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Ensurecorewebview2async]/[WinForms][ReferenceWinformsMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Ensurecorewebview2async]\) to specify the environment.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-209">Usa el parámetro `browserExecutableFolder` en [CoreWebView2Environment.CreateAsync][ReferenceDotnetMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentCreateasync] para indicar la ruta de acceso a los archivos binarios de versión no editable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-209">Use the `browserExecutableFolder` parameter in [CoreWebView2Environment.CreateAsync][ReferenceDotnetMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentCreateasync] to indicate the path to the Fixed Version binaries.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="ff508-210">Empaqueta y envía los archivos binarios de versión no editable con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-210">Package and ship the Fixed Version binaries with your app.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-211">Actualiza los archivos binarios según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-211">Update the binaries as appropriate.</span></span>  
    
### <a name="known-issues-for-fixed-version"></a><span data-ttu-id="ff508-212">Problemas conocidos para la versión no editable </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-212">Known issues for Fixed Version</span></span>  

<span data-ttu-id="ff508-213">En comparación con el tiempo de ejecución de Evergreen, la versión no editable no tiene un proceso de instalación, lo que hace que [Microsoft PlayReady][MicrosoftPlayReady] no funcione sin modificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-213">Compared to the Evergreen Runtime, Fixed Version does not have an installation process, which causes [Microsoft PlayReady][MicrosoftPlayReady] to not work without modification.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-214">Puedes mitigar el problema completando las siguientes acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-214">You may mitigate the problem by completing the following actions.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="ff508-215">Busca la ruta de acceso en la que implementas el paquete de versión no editable en el dispositivo del usuario, como la siguiente ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-215">Locate the path where you deploy the Fixed Version package on the user's device, such as the following location.</span></span>
    
    ```text
    D:\myapp\Microsoft.WebView2.FixedVersionRuntime.87.0.664.8.x64
    ```  
    
1.  <span data-ttu-id="ff508-216">Ejecuta los siguientes comandos en el dispositivo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-216">Run the following commands on the user's device.</span></span>

    ```shell
    icacls {Fixed Version path} /grant *S-1-15-2-2:(OI)(CI)(RX)
    icacls {Fixed Version path} /grant *S-1-15-2-1:(OI)(CI)(RX)
    ```  

1.  <span data-ttu-id="ff508-217">PlayReady debería estar funcionando ahora en el dispositivo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-217">PlayReady should be working now on the user's device.</span></span>  <span data-ttu-id="ff508-218">En la pestaña **Seguridad** de la carpeta **versión no editable**, debes incluir permisos para `ALL APPLICATION PACKAGES` y `ALL RESTRICTED APPLICATION PACKAGES`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-218">In the **Security** tab of the **Fixed Version** folder, it should include permissions for `ALL APPLICATION PACKAGES` and `ALL RESTRICTED APPLICATION PACKAGES`.</span></span>  

    :::image type="complex" source="../media/play-ready-permission.png" alt-text="Permiso para PlayReady" lightbox="../media/play-ready-permission.png":::
        <span data-ttu-id="ff508-220">Permiso para PlayReady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff508-220">Permission for PlayReady</span></span>  
    :::image-end:::  

<!-- links -->  

[ConceptsVersioning]: ./versioning.md "Descripción de las versiones de explorador y WebView2 | Microsoft Docs"  
[HowToWebdriver]: ../how-to/webdriver.md "Automatizar y probar WebView2 con WebDriver de Microsoft Edge | Microsoft Docs"  

[ReferenceWin32Webview2IdlCreatecorewebview2environmentwithoptions]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl#createcorewebview2environmentwithoptions "CreateCoreWebView2EnvironmentWithOptions - Globals | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32Webview2IdlGetavailablecorewebview2browserversionstring]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32/webview2-idl#getavailablecorewebview2browserversionstring "GetAvailableCoreWebView2BrowserVersionString - Globals | Microsoft Docs"  

[DeployEdgeMicrosoftEdgeChannels]: /deployedge/microsoft-edge-channels "Información general sobre los canales de Microsoft Edge | Microsoft Docs"  

[ReferenceDotnetMicrosoftWebWebview2CoreCorewebview2environmentCreateasync]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core.corewebview2environment.createasync "CreateAsync: clase Microsoft.Web.WebView2.Core.CoreWebView2Environment | Microsoft Docs"  
[ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Ensurecorewebview2async]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.webview2.ensurecorewebview2async "Clase EnsureCoreWebView2Async -Microsoft.Web.WebView2.Wpf.WebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWinformsMicrosoftWebWebview2WinformsWebview2Ensurecorewebview2async]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms.webview2.ensurecorewebview2async "EnsureCoreWebView2Async: clase Microsoft.Web.WebView2.WinForms.WebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfCorewebview2creationpropertiesCorewebview2creationproperties]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.corewebview2creationproperties "Clase CoreWebView2CreationProperties- Microsoft.Web.WebView2.Wpf.CoreWebView2CreationProperties | Microsoft Docs"  
[ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinForms]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms "Clase Microsoft.Web.WebView2.WinForms | Microsoft Docs"  
[ReferenceWpfMicrosoftWebWebview2WpfWebview2Creationproperties]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf.webview2.creationproperties "CreationProperties: clase Microsoft.Web.WebView2.Wpf.WebView2 | Microsoft Docs"  
[ReferenceWinFormsMicrosoftWebWebview2WinFormsWebview2]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms.webview2 "Clase Microsoft.Web.WebView2.WinForms.WebView2 | Microsoft Docs"  

[Webview2Installer]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2 "Instalador WebView2 | Desarrollador de Microsoft"  

[DownloadNonstableEdge]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Descargar Microsoft Edge Insider Channels"  

[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback "Comentarios de WebView | GitHub"  

[GitHubMicrosoftEdgeWebView2SamplesWebview2Deployment]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Samples#webview2-deployment "Implementación de WebView2: Muestras de MicrosoftEdge/WebView2 | GitHub"  

[MicrosoftPlayReady]: https://www.microsoft.com/playready "Microsoft PlayReady"  
