---
description: Comprender cómo administrar las aplicaciones de WebView2
title: Administración de aplicaciones de WebView2
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, WebView, aplicaciones Win32, Win32, Edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, control del explorador, HTML Edge, Enterprise, Directiva de grupo, facilidad de administración
ms.openlocfilehash: 1eb8b9dc1637daa8d10004ab8c340fe9ae33e38b
ms.sourcegitcommit: 24151cc65bad92d751a8e7a868c102e1121456e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "11057868"
---
# <span data-ttu-id="b5d59-104">Administración de aplicaciones de WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-104">Managing WebView2 applications</span></span>  

<span data-ttu-id="b5d59-105">[WebView2][WebView2Landing] es un componente que los programadores usan para crear sus aplicaciones, y los desarrolladores pueden implementar un [tiempo de ejecución de actualización automática de WebView2][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview] en un dispositivo de usuario para potenciar sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-105">[WebView2][WebView2Landing] is a component that developers use to build their applications, and the developers may deploy a [self-updating Evergreen WebView2 Runtime][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview] on user device to power their applications.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d59-106">Este documento describe cómo los administradores de TI pueden administrar las aplicaciones de WebView2 y el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-106">This document discusses how IT admins may manage WebView2 applications and Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d59-107">Los comentarios de los administradores de ti y los desarrolladores son la bienvenida del [repositorio de comentarios de WebView2][GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-107">Feedback from both IT admins and developers is welcome on [WebView2 Feedback repo][GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback].</span></span>  

## <span data-ttu-id="b5d59-108">Directivas de grupo para WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-108">Group policies for WebView2</span></span>  

<span data-ttu-id="b5d59-109">Los administradores de TI pueden usar objetos de directiva de grupo \(GPO \) para establecer la configuración de la Directiva para WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-109">IT admins may use group policy objects \(GPO\) to configure policy settings for WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d59-110">El siguiente conjunto de directivas no es aplicable a WebView2,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-110">The following set of policies are/are not applicable to WebView2,</span></span>  

*   <span data-ttu-id="b5d59-111">[Microsoft Edge: las directivas de actualización][EdgeUpdatePolicies] están disponibles para que los administradores de ti administren los aspectos de instalación y actualización del tiempo de ejecución de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-111">[Microsoft Edge - Update policies][EdgeUpdatePolicies] are available for IT admins to manage the install and update aspects of the WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d59-112">El explorador Microsoft Edge y WebView2 Runtime se actualizan con el mismo mecanismo de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-112">The Microsoft Edge browser and WebView2 Runtime are updated using the same update mechanism.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d59-113">A menos que una directiva, como `Update` , sea específica de canal, se aplica al explorador y al tiempo de ejecución WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-113">Unless a policy, such as `Update`, is channel-specific, it applies to both the browser and WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d59-114">Por ejemplo, `UpdateSuppressed` permite a los administradores de TI establecer el tiempo durante cada día para suprimir la actualización automática tanto en el explorador como en el tiempo de ejecución WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-114">For example, `UpdateSuppressed` allows IT admins to set time during each day to suppress auto-update for both the browser and WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d59-115">Esto permite a los administradores de ti configurar las preferencias y los proxies una vez, tanto para el explorador como para el tiempo de ejecución de WebView2, controlar el tráfico o el ancho de banda de la red o para otros fines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-115">This enables IT admins to configure preferences and proxies once for both the browser and WebView2 Runtime to control their network bandwidth/traffic or for other purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d59-116">Los administradores de TI pueden seguir [la guía de Microsoft Edge][ConfigureMicrosoftEdge] para configurar las directivas de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-116">IT admins may follow [Microsoft Edge's guide][ConfigureMicrosoftEdge] to configure Microsoft Edge - Update policies.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b5d59-117">[Las directivas de explorador de Microsoft Edge][EdgeBrowserPolicies] no se aplican a las aplicaciones de WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-117">[Microsoft Edge - Browser policies][EdgeBrowserPolicies] doesn't apply to WebView2 applications.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d59-118">Esto se debe a su diseño porque las aplicaciones y los exploradores tienen diferentes casos de uso y es posible que los administradores de ti no sean conscientes de las aplicaciones que usan WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-118">This is by design because apps and browsers have different use cases, and IT admins may not be aware of what applications use WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d59-119">Aplicar directivas del explorador en WebView2 puede tener consecuencias no deseadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-119">Applying browser policies on WebView2 may have unintended consequences.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d59-120">Por ejemplo, los administradores de TI pueden bloquear JavaScript en el explorador y todas las aplicaciones de WebView2 que usen JavaScript están dañadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-120">For example, IT admins may block JavaScript in the browser and all WebView2 apps using JavaScript are broken.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="b5d59-121">\(Próximamente \) directivas específicas de WebView2: WebView2 expondrá un pequeño conjunto adicional de directivas de grupo en aquellos casos en los que la administración de WebView2 directamente tenga sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-121">\(Coming soon\) WebView2-specific policies – WebView2 will expose a small additional set of group policies in cases where managing WebView2 directly makes sense.</span></span>  <span data-ttu-id="b5d59-122">Recomendamos a los desarrolladores de aplicaciones que implementen sus propias directivas de grupo para administrar el uso de WebView2, ya que es más sencillo para los administradores de ti administrar la aplicación en lugar de WebView2 directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d59-122">We recommend app developers to implement their own group policies to manage their use of WebView2, as it is more straightforward for IT admins to manage the app rather than WebView2 directly.</span></span>  

<!-- Links -->  

[Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview]: ./distribution.md#understanding-the-webview2-runtime "Comprender el motor de tiempo de ejecución y el instalador de WebView2 (versión preliminar): distribución de aplicaciones con WebView2 | Microsoft docs"  

[WebView2Landing]: ../index.md "Introducción a Microsoft Edge WebView2 (versión preliminar) | Microsoft docs"  

[EdgeUpdatePolicies]: /deployedge/microsoft-edge-update-policies "Microsoft Edge: directivas de actualización | Microsoft docs"  
[EdgeBrowserPolicies]: /deployedge/microsoft-edge-policies "Microsoft Edge: directivas del explorador | Microsoft docs"  
[ConfigureMicrosoftEdge]: /deployedge/configure-microsoft-edge "Configurar las opciones de directiva de Microsoft Edge en Windows | Microsoft docs"  


[GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback "Comentarios de WebView: MicrosoftEdge/WebViewFeedback | GitHub"  
