---
description: Comprender cómo desarrollar aplicaciones de WebView2 seguras
title: Procedimientos recomendados para desarrollar aplicaciones de WebView2 seguras
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/21/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, WebView, aplicaciones Win32, Win32, Edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, control de explorador, HTML Edge, seguridad
ms.openlocfilehash: e71dbe9ad98b7156d8888da074e30a96683469d5
ms.sourcegitcommit: e49b86082da884299fdd485d3311d63a7688c0d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/22/2020
ms.locfileid: "10755405"
---
# <span data-ttu-id="9e806-104">Procedimientos recomendados para desarrollar aplicaciones de WebView2 seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-104">Best practices for developing secure WebView2 applications</span></span>

<span data-ttu-id="9e806-105">El [control WebView2](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/) permite a los programadores hospedar contenido web en sus aplicaciones nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-105">The [WebView2 control](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/) allows developers to host web content in their native applications.</span></span> <span data-ttu-id="9e806-106">Cuando se usa correctamente, el contenido Web de hospedaje ofrece varias ventajas, como el uso de interfaces de usuario basadas en Web, el acceso a características de la plataforma web, el uso compartido de código entre plataformas, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-106">When used correctly, hosting web content offers several advantages, such as using web-based UI, accessing features of the web platform, sharing code cross-platform, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9e806-107">Para evitar las vulnerabilidades que pueden surgir al hospedar contenido Web, asegúrese de diseñar su aplicación WebView2 para supervisar estrechamente las interacciones entre el contenido web y la aplicación host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-107">To avoid vulnerabilities that can arise from hosting web content, make sure to design your WebView2 application to closely monitor interactions between the web content and the host application.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9e806-108">Tratar todo el contenido web como no seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-108">Treat all web content as insecure</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e806-109">Valide los mensajes web y los parámetros de objeto host antes de consumirlos, ya que los mensajes web y los parámetros pueden tener un formato incorrecto (involuntariamente o malicioso) y hacer que la aplicación se comporte de manera inesperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-109">Validate web messages and host object parameters before consuming them, because web messages and parameters can be malformed (unintentionally or maliciously) and cause the app to behave unexpectedly.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e806-110">Compruebe siempre el origen del documento que se está ejecutando dentro de WebView2 y evalúe la confiabilidad del contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-110">Always check the origin of the document running inside WebView2 and assess the trustworthiness of the content.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="9e806-111">Diseñe mensajes Web específicos y interacciones de objeto de hospedaje en lugar de usar proxies genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-111">Design specific web messages and host object interactions instead of using generic proxies.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9e806-112">Restrinja la funcionalidad de contenido web modificando [ICoreWebView2Settings](../reference/win32/0-9-538/icorewebview2settings) (Win32) o [CoreWebView2Settings](../reference/dotnet/0-9-538/microsoft-web-webview2-core-corewebview2settings) (.net) de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-112">Restrict web content functionality by modifying [ICoreWebView2Settings](../reference/win32/0-9-538/icorewebview2settings) (Win32) or [CoreWebView2Settings](../reference/dotnet/0-9-538/microsoft-web-webview2-core-corewebview2settings) (.NET) as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e806-113">Se establece `AreHostObjectsAllowed` en `false` si no se espera que el contenido web obtenga acceso a los objetos host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-113">Set `AreHostObjectsAllowed` to `false`, if you don’t expect the web content to access host objects.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e806-114">Se establece `IsWebMessageEnabled` en `false` si no se espera que el contenido web publique mensajes Web en la aplicación nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-114">Set `IsWebMessageEnabled` to `false`, if you don’t expect the web content to post web messages to your native application.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="9e806-115">Se establece `IsScriptEnabled` en `false` si no se espera que el contenido web ejecute scripts (por ejemplo, al mostrar contenido HTML estático).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-115">Set `IsScriptEnabled` to `false`, if you don’t expect the web content to run scripts (for example, when showing static html content).</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e806-116">Se establece `AreDefaultScriptDialogsEnabled` en `false` si no se espera que el contenido web aparezca o no en los `alert` cuadros de `prompt` diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-116">Set `AreDefaultScriptDialogsEnabled` to `false`, if you don’t expect the web content to show `alert` or `prompt` dialog boxes.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9e806-117">Use los `NavigationStarting` `FrameNavigationStarting` eventos y para actualizar la configuración basándose en el origen de la nueva página de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-117">Use the `NavigationStarting` and `FrameNavigationStarting` events to update settings based on the origin of the new page as follows:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="9e806-118">Para evitar que la aplicación navegue a determinadas páginas, use estos eventos para comprobar y, a continuación, bloquear la navegación de página o marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-118">To prevent your application from navigating to certain pages, use these events to check and then block page or frame navigation.</span></span> 
    2.  <span data-ttu-id="9e806-119">Al navegar a una página nueva, es posible que tenga que ajustar los valores de propiedad en [ICoreWebView2Settings](../reference/win32/0-9-538/icorewebview2settings) (Win32) o [CoreWebView2Settings](../reference/dotnet/0-9-538/microsoft-web-webview2-core-corewebview2settings) (.net), tal como se describe anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-119">When navigating to a new page, you may need to adjust the property values on [ICoreWebView2Settings](../reference/win32/0-9-538/icorewebview2settings) (Win32) or [CoreWebView2Settings](../reference/dotnet/0-9-538/microsoft-web-webview2-core-corewebview2settings) (.NET)\` as described above.</span></span>

5. <span data-ttu-id="9e806-120">Cuando navegue a un documento nuevo, use el `ContentLoading` evento para quitar objetos de host expuestos mediante `RemoveHostObjectFromScript` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e806-120">When navigating to a new document, use the `ContentLoading` event to remove exposed host objects using `RemoveHostObjectFromScript`.</span></span> 