---
description: Modelos de versión usados para Microsoft Edge WebView2
title: Comprender las versiones del SDK de WebView2
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/06/2021
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, webview, wpf apps, wpf, edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, controlador de explorador, edge html
ms.openlocfilehash: 18ae2b8feb9310798f78e67cbb767d0642d83d24
ms.sourcegitcommit: 777b16ef10363f2dfd755f115ee2d4c81a8de46f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/07/2021
ms.locfileid: "11535716"
---
# <a name="understand-webview2-sdk-versions"></a><span data-ttu-id="38b99-104">Comprender las versiones del SDK de WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-104">Understand WebView2 SDK versions</span></span>  

<span data-ttu-id="38b99-105">Las nuevas versiones del SDK de WebView2 se envían con la misma cadencia general que el explorador Microsoft Edge \(Chromium\), que es aproximadamente cada seis semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-105">New versions of the WebView2 SDK are shipped at the same general cadence as the Microsoft Edge \(Chromium\) browser, which is approximately every six weeks.</span></span>  

## <a name="release-and-prerelease-package"></a><span data-ttu-id="38b99-106">Paquete de versión y versión preliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-106">Release and prerelease package</span></span>  

<span data-ttu-id="38b99-107">El paquete webView2 NuGet contiene un paquete de versión y de versión previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-107">The WebView2 NuGet package contains both a release and pre-release package.</span></span>  

<span data-ttu-id="38b99-108">El **paquete de versión** es compatible con reenvío y contiene los siguientes componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-108">The **release package** is forward compatible and contains the following components.</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="38b99-109">API de Win32 C/C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-109">Win32 C/C++ APIs</span></span>][ReferenceWin32]
*   <span data-ttu-id="38b99-110">API de .NET:  [WPF,][DotnetMicrosoftWebWebview2WpfNamespace] [WinForms][DotnetMicrosoftWebWebview2WinformsNamespace]y [Core][DotnetMicrosoftWebWebview2CoreNamespace].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-110">.NET APIs:  [WPF][DotnetMicrosoftWebWebview2WpfNamespace], [WinForms][DotnetMicrosoftWebWebview2WinformsNamespace], and [Core][DotnetMicrosoftWebWebview2CoreNamespace].</span></span>  
    
<span data-ttu-id="38b99-111">Las API del SDK son totalmente compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-111">APIs in the SDK are fully supported.</span></span>  

<span data-ttu-id="38b99-112">El **paquete de versión preliminar** es un superconjunto del paquete de versión con API [experimentales.](#experimental-apis)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-112">The **prerelease package** is a superset of the release package with [Experimental APIs](#experimental-apis).</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-113">Evita usar el SDK de versión preliminar para crear aplicaciones de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-113">Avoid using the prerelease SDK to build production apps.</span></span>  

### <a name="roadmap"></a><span data-ttu-id="38b99-114">Guía básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-114">Roadmap</span></span>  

<span data-ttu-id="38b99-115">El paquete de versión contiene todas las API de Win32 C/C++ y .NET estables y admitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-115">The release package contains all of the stable, supported Win32 C/C++ and .NET APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-116">El paquete de versión preliminar contiene API experimentales que están sujetas a cambios en función de sus comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-116">The prerelease package contains experimental APIs that are subject to change based on your feedback.</span></span>  

## <a name="experimental-apis"></a><span data-ttu-id="38b99-117">API experimentales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-117">Experimental APIs</span></span>  

<span data-ttu-id="38b99-118">El equipo de WebView está buscando comentarios sobre las API experimentales que pueden incluirse en futuras versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-118">The WebView team is seeking feedback on experimental APIs that may be included in future releases.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-119">Las API experimentales se marcan como `experimental` en el SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-119">The experimental APIs are marked as `experimental` in the SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-120">Para ayudarle a evaluar las API experimentales y compartir sus comentarios, vaya al repositorio de comentarios [de WebView][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-120">To help you evaluate the Experimental APIs and share your feedback, navigate to the [WebView feedback repo][GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback].</span></span>  

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="38b99-121">Las API experimentales pueden introducirse, modificarse y quitarse del SDK al SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-121">Experimental APIs may be introduced, modified, and removed from SDK to SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-122">Evita usar las API experimentales en aplicaciones de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-122">Avoid using the experimental APIs in production apps.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38b99-123">Es posible que las API experimentales no estén disponibles en la versión instalada de WebView2 Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-123">Experimental APIs may not be available in your installed version of the WebView2 Runtime.</span></span>  

## <a name="matching-webview2-runtime-versions"></a><span data-ttu-id="38b99-124">Coincidencia de versiones de WebView2 Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-124">Matching WebView2 Runtime versions</span></span>  
<span data-ttu-id="38b99-125">Las aplicaciones de WebView2 requieren que los usuarios instalen [webView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-125">WebView2 apps require users to install a [WebView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2].</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-126">WebView2 Runtime se actualiza automáticamente a la versión más reciente disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-126">The WebView2 Runtime automatically updates to the latest version available.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-127">En algunos escenarios, es posible que los usuarios quieran detener las actualizaciones automáticas de WebView2 Runtime, lo que puede provocar problemas de compatibilidad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-127">In some scenarios, users may want to stop automatic WebView2 Runtime updates, which may cause app compatibility issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="38b99-128">Si se detienen las actualizaciones de WebView2 Runtime, asegúrate de comprender la versión mínima de [WebView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2] que requiere la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-128">If WebView2 Runtime updates are stopped, ensure you understand the minimum version of the [WebView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2] required by your app.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-129">Tenga en cuenta los dos elementos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-129">Consider the following two items:</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="38b99-130">La versión mínima necesaria del SDK para cargar correctamente una instancia webview2 se encuentra en las Notas de la versión de [WebView2][Webview2ReleaseNotes] en Minimum Microsoft Edge version to **load**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-130">The minimum required version of the SDK in order to successfully load a webview2 instance is found in the WebView2 [Release Notes][Webview2ReleaseNotes] under **Minimum Microsoft Edge version to load**.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-131">La versión mínima para cargar requerida por el SDK solo cambia cuando se produce un cambio importante en la plataforma web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-131">The minimum version to load required by the SDK only changes when a breaking change occurs in the web platform.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-132">Por ejemplo, para sdk versión [1.0.622.22][Webview2ReleaseNotes1062222], debe instalar [webView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2] o un canal [de Microsoft Edge][MicrosoftedgeinsiderDownload] no estable con un número de compilación o `86.0.616.0` posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-132">For example, for SDK version [1.0.622.22][Webview2ReleaseNotes1062222], you must install either the [WebView2 Runtime][MicrosoftDeveloperEdgeWebview2] or a [non-stable Microsoft Edge channel][MicrosoftedgeinsiderDownload] with a build number of `86.0.616.0` or newer.</span></span>   
1.  <span data-ttu-id="38b99-133">La versión mínima necesaria del paquete NuGet necesario para admitir las interfaces y las API [][Webview2ReleaseNotes] de la aplicación se encuentra en las Notas de la versión de WebView2 en **Compatibilidad completa**de api .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-133">The minimum required version of the NuGet package required to support the interfaces and APIs in your app is found in the WebView2 [Release Notes][Webview2ReleaseNotes] under **Full API Compatibility**.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-134">Las nuevas interfaces y API se agregan periódicamente a WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-134">New interfaces and APIs are added periodically to WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-135">Las API e interfaces agrupadas en un SDK requieren diferentes versiones de WebView2 Runtime, ya que las API y la interfaz se agregan al SDK en momentos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-135">APIs and interfaces bundled in an SDK require different versions of the WebView2 Runtime, because APIs and interface are added to the SDK at different times.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-136">La versión necesaria de WebView2 Runtime coincide con el número de compilación, el tercer número, de la versión del SDK en la que se introdujo por primera vez la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-136">The required WebView2 Runtime version matches the build number, the third number, of the SDK version the API was first introduced in.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-137">Por ejemplo, una nueva API o interfaz agregada en sdk versión [1.0.622.22][Webview2ReleaseNotes1062222] requiere la versión de Tiempo de ejecución de WebView2 `86.0.622.0` o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-137">For example, a new API or interface added in SDK version [1.0.622.22][Webview2ReleaseNotes1062222] requires the WebView2 Runtime version `86.0.622.0` or newer.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-138">Una API o interfaz agregada en una versión posterior del SDK requiere un Tiempo de ejecución de WebView2 que tenga el mismo número de versión que el SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-138">An API or interface added in a later SDK release requires a WebView2 Runtime that has the same version number as the SDK.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-139">Para ayudarle a determinar si la versión de WebView2 Runtime admite una interfaz o API, vaya a Determinar el requisito de Tiempo de ejecución [de WebView2](#determine-webview2-runtime-requirement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-139">To help you determine if the WebView2 Runtime version supports an interface or API, navigate to [Determine WebView2 Runtime requirement](#determine-webview2-runtime-requirement).</span></span>  
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="38b99-140">Al desarrollar aplicaciones [de Evergreen WebView2,][Webview2ConceptsDistributionEvergreenDistributionMode]prueba la aplicación con regularidad con las versiones más recientes de WebView2 Runtime y los canales de Microsoft Edge estables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-140">When developing [Evergreen WebView2 apps][Webview2ConceptsDistributionEvergreenDistributionMode], regularly test your app against the latest versions of the WebView2 Runtime and non-stable Microsoft Edge channels.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-141">Dado que la plataforma web está en constante evolución, las pruebas periódicas son la mejor manera de garantizar que la aplicación funciona según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-141">Because the web platform is constantly evolving, regular testing is the best way to ensure your app performs as intended.</span></span>  

### <a name="determine-webview2-runtime-requirement"></a><span data-ttu-id="38b99-142">Determinar el requisito de Tiempo de ejecución de WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-142">Determine WebView2 Runtime requirement</span></span>  

<span data-ttu-id="38b99-143">En función del SDK que use, tenga en cuenta los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-143">Depending on which SDK you use, consider the following items:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="38b99-144">**Win32 C/C++**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-144">**Win32 C/C++**.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-145">Al usar `QueryInterface` para obtener una nueva interfaz, compruebe un valor devuelto de `E_NOINTERFACE` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-145">When using `QueryInterface` to obtain a new interface, verify a return value of `E_NOINTERFACE`.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-146">El valor puede indicar que WebView2 Runtime es una versión anterior y no admite esa interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-146">The value may indicate that the WebView2 Runtime is a previous version, and doesn't support that interface.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-147">Para obtener un ejemplo de cómo funciona, vaya a [Línea 622 - AppWindow.cpp][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesSampleappsWebview2apisampleAppwindowCppL622].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-147">For an example of how it works, navigate to [Line 622 - AppWindow.cpp][GithubMicrosoftedgeWebview2samplesSampleappsWebview2apisampleAppwindowCppL622].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="38b99-148">**.NET y WinUI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-148">**.NET and WinUI**.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-149">Compruebe si hay una excepción al usar métodos, propiedades y eventos que se agregaron a `No such interface supported` SDK más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-149">Check for a `No such interface supported` exception when using methods, properties, and events that were added to more recent SDKs.</span></span>  <span data-ttu-id="38b99-150">La excepción puede producirse cuando WebView2 Runtime es una versión anterior y no admite las API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-150">The exception may occur when the WebView2 Runtime is a previous version, and does not support the APIs.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="38b99-151">Si una API no está disponible, considere la posibilidad de quitar la característica asociada o informar a los usuarios de que es necesaria una actualización de WebView2 Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38b99-151">If an API is unavailable, consider removing the associated feature, or inform your users that an update to the WebView2 Runtime is required.</span></span>  

<!--
## Versioning  

After you have used a particular version of the SDK to build your app, your app may end up running with an older or newer version of installed browser binaries.  Until version 1.0.0.0 of WebView2 there may be breaking changes during updates that prevent your SDK from working with different versions of installed browser binaries.  After version 1.0.0.0, different versions of the SDK may work with different versions of the installed browser by using the following best practices.  

1.  To account for breaking changes to the API be sure to check for failure when requesting the DLL export `CreateCoreWebView2Environment` and when running `QueryInterface` on any `CoreWebView2` object.  A return value of `E_NOINTERFACE` indicates that the SDK is not compatible with the Microsoft Edge browser binaries.  
1.  Checking for failure from `QueryInterface` also accounts for cases where the SDK is newer than the version of the Microsoft Edge browser and your app attempts to use an interface of which the Microsoft Edge browser is unaware.  
1.  When an interface is unavailable, you may consider disabling the associated feature if possible, or otherwise informing your users to update their browsers.  
    -->  

<!--links -->  

[Webview2ConceptsDistributionEvergreenDistributionMode]: ./distribution.md#evergreen-distribution-mode "Modo de distribución Evergreen: distribución de aplicaciones con WebView2 | Microsoft Docs"  
[Webview2ReleaseNotes]: ../release-notes.md "Notas de la versión de WebView2 SDK | Microsoft Docs"  
[Webview2ReleaseNotes1062222]: ../release-notes.md#1062222 "1.0.622.22: notas de la versión de WebView2 SDK | Microsoft Docs"   

[DeployedgeChannels]: /deployedge/microsoft-edge-channels "Información general sobre los canales de Microsoft Edge | Microsoft Docs"  

[DotnetMicrosoftWebWebview2CoreNamespace]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.core "Espacio de nombres Microsoft.Web.WebView2.Core | Microsoft Docs"  
[DotnetMicrosoftWebWebview2WpfNamespace]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.wpf "Espacio de nombres Microsoft.Web.WebView2.Wpf | Microsoft Docs"  
[DotnetMicrosoftWebWebview2WinformsNamespace]: /dotnet/api/microsoft.web.webview2.winforms "Espacio de nombres Microsoft.Web.WebView2.WinForms | Microsoft Docs"  
[ReferenceWin32]: /microsoft-edge/webview2/reference/win32 "WebView2 Win32 C++ Reference | Microsoft Docs"  

[MicrosoftDeveloperEdgeWebview2]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/webview2/ "Microsoft Edge WebView2 | Microsoft Developer"  

[GithubMicrosoftedgeWebviewfeedback]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback "Comentarios de WebView: MicrosoftEdge/WebViewFeedback | GitHub"  
[GithubMicrosoftedgeWebview2samplesSampleappsWebview2apisampleAppwindowCppL622]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebView2Samples/blob/8ec7de9d3e80a942bc7025cffad98eee75e11e64/SampleApps/WebView2APISample/AppWindow.cpp#L622 "Línea 622 - AppWindow.cpp - MicrosoftEdge/WebView2Samples | GitHub"  

[MicrosoftedgeinsiderDownload]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Descargar Microsoft Edge Insider Channels"  
