---
description: Conozca las herramientas para desarrolladores de Microsoft Edge (Chromium)
title: Herramientas para desarrolladores de Microsoft Edge (Chromium)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 03/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: devtools
keywords: Microsoft Edge, desarrollo web, herramientas F12, DevTools
ms.openlocfilehash: 29ded7376ab1788998acf059c6677916a52d5d15
ms.sourcegitcommit: e29cd1c393fc1f433dba8c3d8f260b425ade63a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "11408279"
---
# <a name="microsoft-edge-chromium-developer-tools-overview"></a><span data-ttu-id="1878d-104">Introducción a Microsoft Edge (Chromium) Developer Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-104">Microsoft Edge (Chromium) Developer Tools overview</span></span>  

<span data-ttu-id="1878d-105">Microsoft Edge ha adoptado el proyecto de código abierto Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-105">Microsoft Edge has adopted the Chromium open-source project.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-106">El nuevo explorador de Microsoft Edge crea una mejor compatibilidad web y reduce la fragmentación de diferentes plataformas web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-106">The new Microsoft Edge browser creates better web compatibility and reduces the fragmentation of different web platforms.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-107">El cambio debe facilitar la compilación y prueba de las páginas web en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-107">The change should make it easier for you to build and test your webpages in Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-108">El nuevo Microsoft Edge debe ayudar a que las páginas web funcionen según lo esperado cuando se abran en otros exploradores basados en Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-108">The new Microsoft Edge should help your webpages work as expected when opened in other Chromium-based browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-109">Los exploradores basados en Chromium incluyen Google Chrome, Vivaldi, Opera, Brave y el nuevo Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-109">Chromium-based browsers include Google Chrome, Vivaldi, Opera, Brave, and the new Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="1878d-110">La web ha aumentado su uso en una matriz cada vez mayor de tipos de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-110">The web has grown in usage across an ever-widening array of device types.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-111">La complejidad y la sobrecarga implicadas en las páginas web de pruebas han aumentado rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-111">The complexity and overhead involved in testing webpages has rapidly grown.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-112">Los desarrolladores web como usted deben probar con muchos sistemas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-112">Web developers like you need to test against many different systems.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-113">Para asegurarte de que las páginas web funcionan bien en todos los tipos de dispositivos y exploradores, es posible que sea casi imposible, especialmente si trabajas en una pequeña empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-113">To ensure your webpages work well on all device types and browsers, you may find it nearly impossible, particularly if you work at a small company.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-114">El nuevo Microsoft Edge ahora se basa en Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-114">The new Microsoft Edge is now based on Chromium.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-115">El equipo de Microsoft Edge ha simplificado la matriz alineando la plataforma web de Microsoft Edge con otros exploradores basados en Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-115">The Microsoft Edge team has simplified the matrix by aligning the Microsoft Edge web platform with other Chromium-based browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-116">El nuevo Microsoft Edge proporciona la mejor experiencia de desarrollo de su clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-116">The new Microsoft Edge provides a best-in-class development experience.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-117">La experiencia se realiza dentro del explorador y junto con las otras herramientas para desarrolladores que usa todos los días, como Visual Studio código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-117">The experience is accomplished inside the browser and along with the other developer tools you use everyday, such as Visual Studio Code.</span></span>  

<span data-ttu-id="1878d-118">Como desarrollador de explorador basado en Chromium, debes sentirte cómodo con el nuevo explorador de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-118">As a Chromium-based browser developer, you should feel comfortable with the new Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-119">Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools funciona igual que las herramientas para desarrolladores que ya conoces y usas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-119">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools work just like the developer tools you already know and use.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-120">Las Herramientas de desarrollo de Microsoft Edge \(Chromium\) a menudo se denominan Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools o DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-120">The Microsoft Edge \(Chromium\) Developer Tools are often called the Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools or DevTools.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-121">Para obtener más información, vaya a [Novedades de Microsoft Edge (Chromium) DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-121">For more information, navigate to [What's new in the Microsoft Edge (Chromium) DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/devtools.png" alt-text="Microsoft Edge (Chromium) DevTools" lightbox="./media/devtools.png":::
   <span data-ttu-id="1878d-123">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-123">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="1878d-124">Si anteriormente desarrollaste para Microsoft Edge \(EdgeHTML\) y estás evaluando el nuevo Microsoft Edge, ahora proporciona nuevas y excelentes herramientas para crear y probar tus páginas web de forma más fácil y rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-124">If you previously developed for Microsoft Edge \(EdgeHTML\) and are evaluating the new Microsoft Edge, it now provides great new tools for you to build and test your webpages easier and faster.</span></span>  

## <a name="open-the-devtools"></a><span data-ttu-id="1878d-125">Abrir devTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-125">Open the DevTools</span></span>  

<span data-ttu-id="1878d-126">Microsoft Edge DevTools es un conjunto de herramientas integradas directamente en el explorador Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-126">The Microsoft Edge DevTools are a set of tools built directly into the Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-127">DevTools permite realizar las siguientes tareas directamente en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-127">The DevTools allows you to do the following tasks all directly within the browser.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="1878d-128">Inspeccionar y realizar cambios en la página web HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-128">Inspect and make changes to your HTML webpage</span></span>  
*   <span data-ttu-id="1878d-129">Editar CSS y ver al instante la vista previa de cómo se representa la página web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-129">Edit CSS and instantly see preview how your webpage renders</span></span>  
*   <span data-ttu-id="1878d-130">Revisar todas las `console.log()` instrucciones del código JavaScript front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-130">Review all of the `console.log()` statements from your front-end JavaScript code</span></span>  
*   <span data-ttu-id="1878d-131">Depurar el script, establecer puntos de interrupción y pasar por el código línea por línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-131">Debug your script, set breakpoints, and step through your code line by line</span></span>  
    
<span data-ttu-id="1878d-132">Más ejemplos de las características que DevTools proporciona para que sea más fácil y rápido crear y probar su página web en Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-132">More examples of the features that DevTools provide to make it easier and faster for you to build and test your webpage in Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="1878d-133">Para abrir DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-133">To open the DevTools</span></span>  

*   <span data-ttu-id="1878d-134">Seleccionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-134">Select</span></span> `F12` 
*   <span data-ttu-id="1878d-135">Seleccione `Ctrl` + `Shift` + `I` \(Windows/Linux\) o `Command` + `Option` + `I` \(macOS\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-135">Select `Ctrl`+`Shift`+`I` \(Windows/Linux\) or `Command`+`Option`+`I` \(macOS\)</span></span>  
    
<span data-ttu-id="1878d-136">Si desea ver el CÓDIGO HTML o CSS de un elemento en el sitio, haga clic con el botón secundario en el elemento y elija **Inspeccionar** para ir a la **herramienta** Elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-136">If you want to see the HTML or CSS for an element on your site, right-click the element and choose **Inspect** to jump into the **Elements** tool.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-137">Para abrir DevTools en el modo de elemento **Inspect**, seleccione `Ctrl` + `Shift` + `C` \(Windows/Linux\) o `Command` + `Option` + `C` \(macOS\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-137">To open the DevTools in **Inspect Element Mode**, select `Ctrl`+`Shift`+`C` \(Windows/Linux\)  or `Command`+`Option`+`C` \(macOS\).</span></span> <span data-ttu-id="1878d-138">El **modo de elemento Inspect** le permite elegir un elemento en la página web y mostrar el HTML y CSS en la **herramienta** Elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-138">the **Inspect Element Mode** allows you to choose an element on the webpage and display the HTML and CSS in the **Elements** tool.</span></span>  

<span data-ttu-id="1878d-139">Si desea revisar los registros de su código JavaScript front-end o ejecutar rápidamente algún script, abra la **consola**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-139">If you want to review logs from your front-end JavaScript code or quickly run some script, open the **Console**.</span></span>   <span data-ttu-id="1878d-140">Para iniciar la **herramienta consola** en DevTools, seleccione `Ctrl` + `Shift` + `J` \(Windows/Linux\) o `Command` + `Option` + `J` \(macOS\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-140">To launch the **Console** tool in the DevTools, select `Ctrl`+`Shift`+`J` \(Windows/Linux\) or `Command`+`Option`+`J` \(macOS\).</span></span>  

## <a name="core-tools"></a><span data-ttu-id="1878d-141">Herramientas básicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-141">Core tools</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/devtools-core-tools.png" alt-text="Herramientas principales de Microsoft Edge (Chromium) DevTools" lightbox="./media/devtools-core-tools.png":::
   <span data-ttu-id="1878d-143">Herramientas principales de Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-143">Microsoft Edge (Chromium) DevTools core tools</span></span>  
:::image-end::: 

<span data-ttu-id="1878d-144">Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools incluye las siguientes herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-144">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools include the following tools.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="1878d-145">Una **herramienta Elements** para editar HTML y CSS, inspeccionar las propiedades de accesibilidad, ver escuchas de eventos y establecer puntos de interrupción de mutación dom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-145">An **Elements** tool to edit HTML and CSS, inspect accessibility properties, view event listeners, and set DOM mutation breakpoints</span></span>  
*   <span data-ttu-id="1878d-146">Una **consola para** revisar y filtrar mensajes de registro, inspeccionar objetos JavaScript y nodos DOM y ejecutar JavaScript en el contexto de la ventana o marco seleccionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-146">A **Console** to review and filter log messages, inspect JavaScript objects and DOM nodes, and run JavaScript in the context of the selected window or frame</span></span>  
*   <span data-ttu-id="1878d-147">Herramienta **Orígenes** para abrir y editar el código, establecer puntos de interrupción, pasar por el código y mostrar el estado de la página web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-147">A **Sources** tool to open and edit your code, set breakpoints, step through code, and display the state of your webpage</span></span>
*   <span data-ttu-id="1878d-148">Una **herramienta de** red para supervisar e inspeccionar solicitudes y respuestas de la red y la memoria caché del explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-148">A **Network** tool to monitor and inspect requests and responses from the network and browser cache</span></span>   
*   <span data-ttu-id="1878d-149">Una **herramienta de** rendimiento para perfiles de la hora y los recursos del sistema necesarios para el sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-149">A **Performance** tool to profile the time and system resources required by your site</span></span>  
*   <span data-ttu-id="1878d-150">Una **herramienta de** memoria para medir el uso de recursos de memoria y comparar instantáneas de montón en distintos estados de tiempo de ejecución de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-150">A **Memory** tool to measure your use of memory resources and compare heap snapshots at different states of code runtime</span></span>  
*   <span data-ttu-id="1878d-151">Una **herramienta de** aplicación para inspeccionar, modificar y depurar manifiestos de aplicaciones web, trabajadores de servicio y cachés de trabajadores de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-151">An **Application** tool to inspect, modify, and debug web app manifests, service workers, and service worker caches.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-152">También puede inspeccionar y administrar el almacenamiento, las bases de datos y las memorias caché desde la **herramienta Aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-152">You may also inspect and manage storage, databases, and caches from the **Application** tool.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="1878d-153">Una **herramienta de** seguridad para depurar problemas de seguridad y asegurarse de que ha implementado HTTPS correctamente en su página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-153">A **Security** tool to debug security issues and ensure that you have properly implemented HTTPS on your webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-154">HTTPS proporciona seguridad crítica e integridad de datos tanto para el sitio como para los usuarios que proporcionan información personal en el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-154">HTTPS provides critical security and data integrity for both your site and your users that provide personal information on your site.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="1878d-155">Una **herramienta Auditorías** \(ahora se ha cambiado el nombre **de Faro**\) para ejecutar una auditoría de la página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-155">An **Audits** tool \(now renamed **Lighthouse**\) to run an audit of your webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-156">Los resultados de la auditoría le ayudan a mejorar la calidad del sitio de las siguientes maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-156">The results of the audit help you improve the quality of your site in the following ways.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="1878d-157">Detecta errores comunes relacionados con hacer que tu página web sea accesible, segura, con rendimiento, entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-157">Catch common errors related to making your webpage accessible, secure, performant, and so on.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="1878d-158">Corrección de cada error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-158">Fix each error.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="1878d-159">Cree un PWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-159">Build a PWA.</span></span>  
        
[!INCLUDE [audits-panel-note](./includes/audits-panel-note.md)]  

<span data-ttu-id="1878d-160">Envíe sus [comentarios y solicitudes de características](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-160">Send your [feedback and feature requests](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team).</span></span>  

## <a name="extensions"></a><span data-ttu-id="1878d-161">Extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-161">Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="1878d-162">Es posible que haya accedido a DevTools con extensiones al diagnosticar y depurar problemas mientras creó las páginas web \(o aplicaciones\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-162">You may have accessed DevTools using extensions when you diagnosed and debugged issues while you built your webpages \(or apps\).</span></span> <span data-ttu-id="1878d-163">Las extensiones de Microsoft Edge se adquieren [a partir de complementos de Microsoft Edge][MicrosoftEdgeAddonsExtensions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-163">Microsoft Edge extensions are acquired from [Microsoft Edge Add-ons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions].</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-164">En [Complementos de Microsoft Edge,][MicrosoftEdgeAddonsExtensions]busque extensiones DevTools desde la categoría **Herramientas** para desarrolladores o busque una extensión específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-164">On [Microsoft Edge Add-ons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions], browse DevTools extensions from the **Developer tools** category or search for a specific extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="1878d-165">También puede agregar extensiones de [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreExtensions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-165">You may also add extensions from the [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreExtensions].</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/allow-extensions-from-stores.png" alt-text="Chrome Web Store en Microsoft Edge" lightbox="./media/allow-extensions-from-stores.png":::
   <span data-ttu-id="1878d-167">Chrome Web Store en Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-167">Chrome Web Store in Microsoft Edge</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="1878d-168">En la parte superior, elija **Permitir extensiones de otros** almacenes y, a continuación, elija **Permitir** en el cuadro de diálogo que aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-168">At the top, choose **Allow extensions from other stores** and then choose **Allow** in the dialog that appears.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1878d-169">Las extensiones instaladas desde orígenes distintos de Microsoft Store no se han confirmado y pueden afectar al rendimiento del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-169">Extensions installed from sources other than the Microsoft Store are unverified, and may affect browser performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="1878d-170">Elija **Agregar a Chrome** para agregar la extensión DevTools a Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-170">Choose **Add to Chrome** to add your DevTools extension to Microsoft Edge.</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/install-extension-from-chrome-store.png" alt-text="Agregar extensión de Chrome Web Store a Microsoft Edge" lightbox="./media/install-extension-from-chrome-store.png":::
   <span data-ttu-id="1878d-172">Agregar extensión de Chrome Web Store a Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-172">Add extension from Chrome Web Store to Microsoft Edge</span></span>  
:::image-end:::  

## <a name="shortcuts"></a><span data-ttu-id="1878d-173">Accesos directos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-173">Shortcuts</span></span>  

<span data-ttu-id="1878d-174">Los siguientes métodos abreviados controlan la ventana principal de DevTools, funcionan en todas las herramientas o en ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-174">The following shortcuts control the main DevTools window, work across all tools, or both.</span></span>  

| <span data-ttu-id="1878d-175">Acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-175">Action</span></span> | <span data-ttu-id="1878d-176">Windows/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-176">Windows/Linux</span></span> | <span data-ttu-id="1878d-177">macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-177">macOS</span></span> |  
|:--- |:--- | :--- |  
| <span data-ttu-id="1878d-178">Mostrar/Ocultar DevTools \(se abre a la última herramienta vista\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-178">Show/Hide DevTools \(opens to last viewed tool\)</span></span> | `F12` <span data-ttu-id="1878d-179">o `Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-179">or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`I` | `Command`+`Option`+`I` |  
| <span data-ttu-id="1878d-180">Mostrar la consola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-180">Show the Console</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`J` | `Command`+`Option`+`J` |  
| <span data-ttu-id="1878d-181">Mostrar devTools en **modo de** elemento de inspección que le permite elegir un elemento y mostrar el HTML y CSS en la **herramienta** Elementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-181">Show the DevTools in **Inspect Element Mode** that allows you to choose an element and display the HTML and CSS in the **Elements** tool</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Option`+`C` |  
| <span data-ttu-id="1878d-182">Mostrar configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-182">Show Settings</span></span> | `?` <span data-ttu-id="1878d-183">o `Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-183">or `Fn`+</span></span>`F1` | `?` <span data-ttu-id="1878d-184">o `Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-184">or `Fn`+</span></span>`F1` |  
| <span data-ttu-id="1878d-185">Mostrar el panel siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-185">Show the next panel</span></span> | `Ctrl`+`]` | `Command`+`]` |  
| <span data-ttu-id="1878d-186">Mostrar el panel anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-186">Show the previous panel</span></span> | `Ctrl`+`[` | `Command`+`[` |  
| <span data-ttu-id="1878d-187">Acopla las DevTools en la última posición usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-187">Dock the DevTools in the last position used.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-188">Si DevTools permanece en la posición predeterminada para toda la sesión, el acceso directo desacopla las DevTools en una ventana independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-188">If the DevTools remain in the default position for the entire session, the shortcut undocks the DevTools into a separate window</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`D` | `Command`+`Shift`+`D` |  
| <span data-ttu-id="1878d-189">Alternar **modo de dispositivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-189">Toggle **Device Mode**</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`M` | `Command`+`Shift`+`M` |  
| <span data-ttu-id="1878d-190">Alternar **inspeccionar el modo de** elemento que le permite elegir un elemento y mostrar el HTML y CSS en la **herramienta** Elementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-190">Toggle **Inspect Element Mode** that allows to you to choose an element and display the HTML and CSS in the **Elements** tool</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Shift`+`C` |  
| <span data-ttu-id="1878d-191">Mostrar el menú de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-191">Show the Command Menu</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`P` | `Command`+`Shift`+`P` |  
| <span data-ttu-id="1878d-192">Mostrar/ocultar el cajón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-192">Show/Hide the Drawer</span></span> | `Esc` | `Esc` |  
| <span data-ttu-id="1878d-193">Actualizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-193">Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-194">Actualiza la página web mediante la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-194">Refreshes the webpage using the cache.</span></span>  | `F5` <span data-ttu-id="1878d-195">o `Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-195">or `Ctrl`+</span></span>`R` | `Command`+`R` |  
| <span data-ttu-id="1878d-196">Actualización dura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-196">Hard Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-197">Fuerza a Microsoft Edge a volver a descargar recursos y volver a cargarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-197">Forces Microsoft Edge to download resources again and reload.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-198">Los recursos que se usan pueden provienen de una versión almacenada en caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-198">The resources that are used may come from a cached version</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="1878d-199">+`F5` o `Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-199">+`F5` or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`R` | `Command`+`Shift`+`R` |  
| <span data-ttu-id="1878d-200">Busque texto en el panel actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-200">Search for text within the current panel.</span></span>  <span data-ttu-id="1878d-201">No se admite en las herramientas auditorías, aplicaciones y seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-201">Not supported in the Audits, Application, and Security tools</span></span> | `Ctrl`+`F` | `Command`+`F` |  
| <span data-ttu-id="1878d-202">Mostrar la herramienta de búsqueda en el cajón, que le permite buscar texto en todos los recursos cargados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-202">Show the Search tool in the Drawer, which lets you search for text across all loaded resources</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`F` | `Command`+`Option`+`F` |  
| <span data-ttu-id="1878d-203">Abrir un archivo en el panel Orígenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-203">Open a file in the Sources panel</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="1878d-204">+`O` o `Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-204">+`O` or `Ctrl`+</span></span>`P` | `Command`<span data-ttu-id="1878d-205">+`O` o `Command`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-205">+`O` or `Command`+</span></span>`P` |  
| <span data-ttu-id="1878d-206">Acercar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-206">Zoom in</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`+` | `Command`+`Shift`+`+` |  
| <span data-ttu-id="1878d-207">Alejar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-207">Zoom out</span></span> | `Ctrl`+`-` | `Command`+`-` |  
| <span data-ttu-id="1878d-208">Restaurar el nivel de zoom predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-208">Restore default zoom level</span></span> | `Ctrl`+`0` | `Command`+`0` |  
| <span data-ttu-id="1878d-209">Ejecutar fragmento de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-209">Run snippet</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="1878d-210">+`O`o `Ctrl` + `P` , escriba `!` seguido del nombre del script y, a continuación, seleccione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-210">+`O` or `Ctrl`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then select</span></span> `Enter` | <span data-ttu-id="1878d-211">Seleccione `Command` + `O` o , escriba seguido del nombre del script y, a `Command` + `P` `!` continuación, seleccione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-211">Select `Command`+`O` or `Command`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then select</span></span> `Enter` |  
| <span data-ttu-id="1878d-212">Mostrar código fuente HTML no editable en una nueva pestaña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-212">Show non-editable HTML source code in a new tab</span></span> | `Ctrl`+`U` | <span data-ttu-id="1878d-213">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-213">N/A</span></span> |  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1878d-214">Si está depurando y pausado en un punto de interrupción, el método abreviado **Actualizar** reanuda primero el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-214">If you are debugging and paused at a breakpoint, the **Refresh** shortcut resumes the runtime first.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1878d-215">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-215">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="1878d-216">DevTools para principiantes: Introducción a HTML y DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-216">DevTools for Beginners: Get Started with HTML and the DOM</span></span>][DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]  
*   [<span data-ttu-id="1878d-217">Protocolo DevTools de Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-217">Microsoft Edge (Chromium) DevTools Protocol</span></span>][DevtoolsProtocolChromiumIndex]  
    
## <a name="getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team"></a><span data-ttu-id="1878d-218">Contactar al equipo de Microsoft Edge DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-218">Getting in touch with the Microsoft Edge DevTools team</span></span>  

[!INCLUDE [contact DevTools team note](./includes/contact-devtools-team-note.md)]  

<span data-ttu-id="1878d-219">Si quieres obtener una vista previa de las características más recientes que llegan a [DevTools,][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]descarga [Microsoft Edge Canary,][MicrosoftedgeinsiderDownload]que se compila por la noche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1878d-219">If you want to preview the [latest features coming to the DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex], download [Microsoft Edge Canary][MicrosoftedgeinsiderDownload], which builds nightly.</span></span>  

<!-- links -->  

[DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/beginners/html "DevTools para principiantes: Introducción a HTML y dom | Microsoft Docs"  
[DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2021/02/devtools "Novedades de Microsoft Edge (Chromium) DevTools | Microsoft Docs"  
[DevtoolsProtocolChromiumIndex]: /microsoft-edge/devtools-protocol-chromium "Protocolo DevTools de Microsoft Edge (Chromium) | Microsoft Docs"  

[MicrosoftEdgeAddonsExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Complementos de Microsoft Edge"  

[MicrosoftedgeinsiderDownload]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Descargar Microsoft Edge Insider Channels"  

[GoogleChromeWebstoreExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Extensiones | Chrome Web Store"  
