---
ms.assetid: 8468f8e1-9f4a-426c-a969-76eab9419137
description: Obtenga más información sobre los recursos para las herramientas de diseño inclusivas y los procedimientos recomendados.
title: Accesibilidad-diseño
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 03/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: accesibilidad, accesibilidad para desarrolladores, sitios web accesibles, Edge, desarrollo web, ARIA, desarrollador, UIA, automatización de la interfaz de usuario
ms.openlocfilehash: c9dfd6dfb9a45f7f8bb3f6d8ebad6c826f3f9e99
ms.sourcegitcommit: 6860234c25a8be863b7f29a54838e78e120dbb62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "10572941"
---
# <span data-ttu-id="0cc99-104">Diseñar sitios web accesibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-104">Designing Accessible Websites</span></span>

<span data-ttu-id="0cc99-105">Crear un diseño inclusivo hace que la tecnología sea utilizable por todos los usuarios, independientemente de su edad, educación, ubicación geográfica, idioma o discapacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-105">Creating an inclusive design makes technology usable by all people no matter their age, education, geographic location, language, or disability.</span></span> <span data-ttu-id="0cc99-106">Las personas que usan la tecnología y la exploración de la web tienen una amplia variedad de capacidades y preferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-106">People using technology and browsing the web have a wide range of abilities and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="0cc99-107">Al diseñar el sitio web, tenga en cuenta los siguientes escenarios clave de accesibilidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-107">As you design your website, keep in mind the following key accessibility scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="0cc99-108">Lectores de pantalla: los usuarios ciegos o con deficiencia visual dependen de los lectores de pantalla para interpretar e interactuar con la interfaz de usuario de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-108">Screen readers—Users who are blind or visually impaired rely on screen readers to interpret and interact with your app's UI.</span></span> <span data-ttu-id="0cc99-109">La interpretación implica la lectura de los nombres, los roles, los valores, etc. de la interfaz de usuario, e interactuar con la interfaz de usuario implica mover el foco de un elemento a otro e invocar la funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-109">Interpreting involves reading the UI element names, roles, values, and so on, and interacting with the UI involves moving the focus from one element to another and invoking functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="0cc99-110">Accesibilidad de teclado: muchos usuarios de accesibilidad dependen del teclado para navegar y operar la interfaz de usuario de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-110">Keyboard accessibility—Many accessibility users rely on the keyboard to navigate and operate the UI by:</span></span>
  * <span data-ttu-id="0cc99-111">Mover el foco entre los elementos mediante la tecla TAB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-111">Moving focus among elements by using the Tab key.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0cc99-112">Navegar en elementos contenedores, como listas, cuadrículas y vistas de árbol, con las teclas de dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-112">Navigating in container elements such as lists, grids, and tree views by using the arrow keys.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0cc99-113">Activar la funcionalidad (invocar acciones) mediante la tecla entrar o espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-113">Activating functionality (invoking actions) by using the Enter or Space key.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0cc99-114">Usar teclas de método abreviado para obtener acceso eficaz a otras funciones de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-114">Using shortcut keys to efficiently access other app functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="0cc99-115">Experiencia visual accesible: los usuarios con deficiencias visuales necesitan una relación de contraste de texto suficiente para el contenido de texto y una experiencia visual buena con los temas de contraste alto en general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-115">Accessible visual experience—Users who are visually impaired need a sufficient text contrast ratio for text content, and a good visual experience with high contrast themes overall.</span></span> <span data-ttu-id="0cc99-116">Los usuarios que tienen daltonismo necesitan transmitir la información de formas que no sean de color.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-116">Users who are color blind need information to be conveyed in ways other than through color.</span></span>

<span data-ttu-id="0cc99-117">Muchos de los problemas de accesibilidad comunes en la web se pueden solucionar a través de una buena práctica de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-117">Many common accessibility issues on the web can be solved through good coding practice.</span></span>  <span data-ttu-id="0cc99-118">La documentación de las [directrices de accesibilidad de contenido web (WCAG) 2,0](https://www.w3.org/TR/WCAG20/) proporciona técnicas y procedimientos recomendados para ayudarle a diseñar aplicaciones web dinámicas más accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-118">The [Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) 2.0](https://www.w3.org/TR/WCAG20/) documentation provides techniques and best practices to help you design more accessible dynamic web applications.</span></span> <span data-ttu-id="0cc99-119">Para obtener más información sobre la creación de sitios web accesibles, consulte [creación de sitios web accesibles](./build.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-119">See [Building Accessible Websites](./build.md) for more information on building accessible websites.</span></span>

## <span data-ttu-id="0cc99-120">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-120">Resources</span></span>

#### [<span data-ttu-id="0cc99-121">Diseño para la inclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-121">Designing for Inclusion</span></span>](https://w3.org/WAI/users/Overview.html)
<span data-ttu-id="0cc99-122">El diseño para la inclusión de la iniciativa de accesibilidad web de W3C's proporciona recursos para ayudarle a comprender mejor a los usuarios con discapacidades y a diseñar su sitio web teniendo en mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-122">Designing for Inclusion by the W3C's Web Accessibility Initiative provides resources to help you better understand users with disabilities and how to design your website with them in mind.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="0cc99-123">Diseño de software inclusivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-123">Designing inclusive software</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/accessibility/designing-inclusive-software)
<span data-ttu-id="0cc99-124">El diseño de software inclusivo describe los principios y prácticas de diseño de Microsoft para la plataforma universal de Windows (UWP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-124">Designing inclusive software discusses Microsoft design principles and practices for the Universal Windows Platform (UWP).</span></span>

#### [<span data-ttu-id="0cc99-125">Cómo usan la web las personas con discapacidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-125">How People with Disabilities Use the Web</span></span>](https://www.w3.org/WAI/intro/people-use-web/Overview.html)
<span data-ttu-id="0cc99-126">Este recurso de W3C presenta la forma en que los usuarios con discapacidades, incluidas las personas con deficiencias relacionadas con la edad, usan la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-126">This resource by the W3C introduces how people with disabilities, including people with age-related impairments, use the Web.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="0cc99-127">Kit de herramientas de diseño inclusivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-127">Inclusive Design Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/design/practice#howwemake-section)
<span data-ttu-id="0cc99-128">Microsoft desarrolló el kit de herramientas de diseño inclusivo para mostrar cómo la diversidad de usuarios puede crear mejores restricciones de diseño y cómo conectar soluciones aparentemente nichos a mercados más amplios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc99-128">Microsoft developed the Inclusive Design Toolkit to show how human diversity can create better design constraints and how to connect seemingly niche solutions to broader markets.</span></span>
