---
description: Introducción a la depuración remota de dispositivos Windows 10
title: Introducción a la depuración remota de dispositivos Windows 10
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: microsoft edge, desarrollo web, herramientas f12, devtools, remoto, depuración, windows 10, windows, portal de dispositivos
ms.openlocfilehash: e3f60f07ba96aaed8cd9d7348eee1b0a846faecf
ms.sourcegitcommit: 16e2f7232196a57a70b979bbf8b663774b7ddc20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "11519285"
---
# <a name="get-started-with-remote-debugging-windows-10-devices"></a><span data-ttu-id="c99ea-104">Introducción a la depuración remota de dispositivos Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-104">Get started with remote debugging Windows 10 Devices</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-105">Depuración remota de contenido en directo en un dispositivo Windows 10 desde tu equipo Windows o macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-105">Remote debug live content on a Windows 10 device from your Windows or macOS computer.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-106">En este tutorial se le enseñarán las siguientes tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-106">This tutorial teaches you the following tasks.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="c99ea-107">Configura el dispositivo Windows 10 para la depuración remota y conéctate a él desde el equipo de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-107">Set up your Windows 10 device for remote debugging and connect to it from your development machine.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="c99ea-108">Inspecciona y depura contenido en directo en tu dispositivo Windows 10 desde el equipo de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-108">Inspect and debug live content on your Windows 10 device from your development machine.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="c99ea-109">Difusión en pantalla del contenido del dispositivo Windows 10 en una instancia de DevTools en el equipo de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-109">Screencast content from your Windows 10 device onto a DevTools instance on your development machine.</span></span>  
    
## <a name="step-1-set-up-the-host-debuggee-machine"></a><span data-ttu-id="c99ea-110">Paso 1: Configurar el host (máquina de depuración)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-110">Step 1: Set up the host (debuggee machine)</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-111">La máquina host o debuggee es el dispositivo Windows 10 que quieres depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-111">The host or debuggee machine is the Windows 10 device that you want to debug.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-112">Puede ser un dispositivo remoto al que es difícil acceder físicamente o puede que no tenga periféricos de teclado y mouse, lo que dificulta la interacción con microsoft Edge DevTools en ese dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-112">It may be a remote device that is hard for you to physically access or it may not have keyboard and mouse peripherals, making it difficult to interact with the Microsoft Edge DevTools on that device.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-113">Para configurar el equipo host \(debuggee\), debe completar las siguientes acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-113">To set up the host \(debuggee\) machine, you need to complete the following actions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="c99ea-114">Instalar y configurar [Microsoft Edge (Chromium)][MicrosoftEdgeMain]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-114">Install and configure [Microsoft Edge (Chromium)][MicrosoftEdgeMain]</span></span>  
*   <span data-ttu-id="c99ea-115">Instalar las [herramientas remotas para Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] desde [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-115">Install the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] from the [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span></span>  
*   <span data-ttu-id="c99ea-116">Activar [el modo de desarrollador][WindowsAppsGetStartedEnableYourDeviceForDevelopment] y habilitar Device [Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortal]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-116">Activate [Developer Mode][WindowsAppsGetStartedEnableYourDeviceForDevelopment] and enable [Device Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortal]</span></span>  
    
### <a name="install-and-configure-microsoft-edge-chromium"></a><span data-ttu-id="c99ea-117">Instalar y configurar Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-117">Install and configure Microsoft Edge (Chromium)</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-118">Si aún no lo ha hecho, instale Microsoft Edge \(Chromium\) desde [esta página][MicrosoftEdgeMain].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-118">If you have not already, install Microsoft Edge \(Chromium\) from [this page][MicrosoftEdgeMain].</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-119">Si usa una versión preinstalada de Microsoft Edge en el equipo host \(debuggee\), compruebe que tiene Microsoft Edge \(Chromium\) y no Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-119">If you are using a pre-installed version of Microsoft Edge on the host \(debuggee\) machine, verify that you have Microsoft Edge \(Chromium\) and not Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-120">Una forma rápida de comprobar es cargar en el explorador y confirmar que el número de versión `edge://settings/help` es 75 o superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-120">A quick way to check is to load `edge://settings/help` in the browser and confirm that the version number is 75 or higher.</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-121">Ahora vaya a `edge://flags` en Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-121">Now navigate to `edge://flags` in Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-122">En **Marcas de búsqueda**, escriba Habilitar la **depuración remota a través de Windows Device Portal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-122">In **Search flags**, type in **Enable remote debugging through Windows Device Portal**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-123">Establece esa marca en **Habilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-123">Set that flag to **Enabled**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-124">A continuación, elija **el botón Reiniciar** para reiniciar Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-124">Then, choose the **Restart** button to restart Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-host.msft.png" alt-text="Establecer la marca Habilitar depuración remota a través de Windows Device Portal en Habilitado" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-host.msft.png":::
   <span data-ttu-id="c99ea-126">Establecer la **marca Habilitar depuración remota a través de Windows Device Portal** en **Habilitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-126">Setting the **Enable remote debugging through Windows Device Portal** flag to **Enabled**</span></span>  
:::image-end:::  

### <a name="install-the-remote-tools-for-microsoft-edge-beta"></a><span data-ttu-id="c99ea-127">Instalar las herramientas remotas para Microsoft Edge (Beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-127">Install the Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-128">Instale las [herramientas remotas para Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] desde [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-128">Install the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] from the [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows].</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c99ea-129">El **botón** Obtener de herramientas remotas para [Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] puede deshabilitarse si estás en Windows 10 versión 1809 o versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-129">The **Get** button for the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] may be disabled if you are on Windows 10 version 1809 or earlier.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-130">Para configurar el equipo host \(debuggee\), debe ejecutar Windows 10 versión 1903 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-130">To set up the host \(debuggee\) machine, it must be running Windows 10 version 1903 or later.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-131">Actualice el equipo host \(debuggee\) para adquirir [las Herramientas remotas para Microsoft Edge (Beta).][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-131">Update the host \(debuggee\) machine to acquire the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt].</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-remote-tools-in-store.msft.png" alt-text="Herramientas remotas para Microsoft Edge \(Beta\) en Microsoft Store" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-remote-tools-in-store.msft.png":::
   <span data-ttu-id="c99ea-133">Herramientas [remotas para Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] en [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-133">The [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] in the [Microsoft Store][MicrosoftStoreAppsWindows]</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="c99ea-134">Inicie las [Herramientas remotas para Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] y, si se le solicita, acepte el cuadro de diálogo de permisos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-134">Launch the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] and, if prompted, accept the permissions dialog in the app.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-135">Ahora puede cerrar las Herramientas remotas para [Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] y no es necesario que se abra para futuras sesiones de depuración remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-135">You are now able to close the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt] and you do not need to have it open for future remote debugging sessions.</span></span>

### <a name="activate-developer-mode-and-enable-device-portal"></a><span data-ttu-id="c99ea-136">Activar el modo de desarrollador y habilitar Device Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-136">Activate Developer Mode and enable Device Portal</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-137">Si está en una red WiFi, asegúrese de que la red esté marcada como **Dominio** o **Privado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-137">If you are on a WiFi network, ensure the network is marked as either **Domain** or **Private**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-138">Puedes comprobar el estado abriendo la aplicación Seguridad de **Windows,** seleccionando **Firewall & protección** de \*\*\*\* red y comprobando si la red aparece como una red de dominio o **una red** privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-138">You may verify the state by opening the **Windows Security** app, choosing on **Firewall & network protection** and checking if your network is listed as a **Domain** network or **Private** network.</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-139">Si aparece como **Público**, vaya a Configuración red \*\*\*\*  >  **& Internet**  >  **Wi-Fi**, \*\*\*\* elija en \*\*\*\* la red y cambie el botón Perfil de red a Privado .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-139">If it is listed as **Public**, navigate to **Settings** > **Network & Internet** > **Wi-Fi**, choose on your network and toggle the **Network profile** button to **Private**.</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-140">Ahora, abre la **aplicación Configuración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-140">Now, open the **Settings** app.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-141">En **Buscar una configuración,** escriba `Developer settings` y elija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-141">In **Find a setting**, enter `Developer settings` and choose it.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-142">Alternar en **el modo de desarrollador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-142">Toggle on **Developer Mode**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-143">Ahora puedes activar el **Portal de** dispositivos estableciendo Activar diagnóstico remoto a través de conexiones de red de **área local** en **On**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-143">You may now turn on the **Device Portal** by setting **Turn on remote diagnostics over local area network connections** to **On**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-144">A continuación, puede activar opcionalmente **la** autenticación para que el dispositivo \(debugger\) del cliente proporcione las credenciales correctas para conectarse a este dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-144">You may then optionally turn **Authentication** on so that the client \(debugger\) device must provide the correct credentials to connect to this device.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c99ea-145">Si **activa el diagnóstico remoto a través de conexiones de red de área local.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-145">If **Turn on remote diagnostics over local area network connections.**</span></span> <span data-ttu-id="c99ea-146">anteriormente estaba activado, debes desactivarlo y volver a activarlo para **que Device Portal** funcione con las Herramientas remotas para Microsoft Edge [(Beta).][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-146">was previously turned on, you must turn it off and turn it on again for **Device Portal** to work with the [Remote Tools for Microsoft Edge (Beta)][MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt].</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-147">Si una **sección Para desarrolladores** no se muestra en **Configuración,** es posible que **El Portal** de dispositivos ya esté activado, por lo que intenta reiniciar el dispositivo Windows 10 en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-147">If  a **For developers** section is not displayed in **Settings**, **Device Portal** may already be turned on so try restarting the Windows 10 device instead.</span></span>

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings.msft.png" alt-text="La aplicación Configuración con el modo de desarrollador y el Portal de dispositivos configurados" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings.msft.png":::
   <span data-ttu-id="c99ea-149">La **aplicación Configuración** con el modo de **desarrollador** y el Portal **de dispositivos configurados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-149">The **Settings** app with **Developer Mode** and **Device Portal** configured</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="c99ea-150">Tenga en cuenta la dirección IP de la máquina y el puerto de conexión que se muestran en **Conectar con:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-150">Note the machine IP address and connection port displayed under **Connect using:**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-151">La dirección IP de la imagen siguiente es `192.168.86.78` y el puerto de conexión es `50080` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-151">The IP address in the image below is `192.168.86.78` and the connection port is `50080`.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings-ip-address.msft.png" alt-text="Tenga en cuenta la dirección IP y el puerto de conexión en configuración" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-host-settings-ip-address.msft.png":::
   <span data-ttu-id="c99ea-153">Tenga en cuenta la dirección IP y el puerto de conexión en **configuración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-153">Note the IP address and connection port in the **Settings**</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="c99ea-154">Escribes la información en el dispositivo \(debugger\) del cliente en la [siguiente sección](#step-2-set-up-the-client-debugger-machine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-154">You enter the information on the client \(debugger\) device in the [next section](#step-2-set-up-the-client-debugger-machine).</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-155">Abra pestañas en Microsoft Edge y Aplicaciones web progresivas [(PWA)][DevtoolsProgressiveWebApps] en el equipo host \(debuggee\) que desea depurar desde el equipo \(depurador\) del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-155">Open tabs in Microsoft Edge and [Progressive Web Apps (PWAs)][DevtoolsProgressiveWebApps] on the host \(debuggee\) machine that you want to debug from the client \(debugger\) machine.</span></span>  

## <a name="step-2-set-up-the-client-debugger-machine"></a><span data-ttu-id="c99ea-156">Paso 2: Configurar el cliente (máquina depuradora)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-156">Step 2: Set up the client (debugger machine)</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-157">El cliente o el equipo depurador es el dispositivo desde el que desea depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-157">The client or debugger machine is the device you want to debug from.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-158">Este dispositivo puede ser tu máquina de desarrollo diaria o puede ser tu PC o MacBook cuando trabajes desde casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-158">This device may be your daily development machine or it may just be your PC or MacBook when working from home.</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-159">Para configurar la máquina \(debugger\) del cliente, instale Microsoft Edge \(Chromium\) desde [esta página][MicrosoftEdgeMain] si aún no lo ha hecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-159">To set up the client \(debugger\) machine, install Microsoft Edge \(Chromium\) from [this page][MicrosoftEdgeMain] if you have not already.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-160">Si usa una versión preinstalada de Microsoft Edge en el equipo host \(debuggee\), compruebe que tiene Microsoft Edge \(Chromium\) y no Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-160">If you are using a pre-installed version of Microsoft Edge on the host \(debuggee\) machine, verify that you have Microsoft Edge \(Chromium\) and not Microsoft Edge \(EdgeHTML\).</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-161">Una forma rápida de comprobar es cargar en el explorador y confirmar que el número de versión `edge://settings/help` es 75 o superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-161">A quick way to check is to load `edge://settings/help` in the browser and confirm that the version number is 75 or higher.</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-162">Ahora vaya a `edge://flags` en Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-162">Now navigate to `edge://flags` in Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-163">En **Marcas de búsqueda**, escriba Habilitar la depuración remota de **dispositivos Windows en edge://inspect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-163">In **Search flags**, type in **Enable remote Windows device debugging in edge://inspect**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-164">Establece esa marca en **Habilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-164">Set that flag to **Enabled**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-165">A continuación, elija **el botón Reiniciar** para reiniciar Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-165">Then, choose the **Restart** button to restart Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-client.msft.png" alt-text="Establecer la opción Habilitar la depuración remota de dispositivos Windows edge://inspect marca habilitada" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-flags-on-client.msft.png":::
   <span data-ttu-id="c99ea-167">Establecer la **opción Habilitar la depuración remota de dispositivos Windows edge://inspect** marca habilitada \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-167">Setting the **Enable remote Windows device debugging through edge://inspect** flag to **Enabled**</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="c99ea-168">Ahora vaya a la `edge://inspect` página en Microsoft Edge \(Chromium\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-168">Now navigate to the `edge://inspect` page in Microsoft Edge \(Chromium\).</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-169">De forma predeterminada, debería estar en la **sección Dispositivos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-169">By default, you should be on the **Devices** section.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-170">En **Conectarse a un**dispositivo Remoto de Windows, escriba la dirección IP y el puerto de conexión del equipo host \(debuggee\) en el cuadro de texto siguiendo este patrón: http:// : `IP address` `connection port` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-170">Under **Connect to a remote Windows device**, enter the IP address and the connection port of the host \(debuggee\) machine in the textbox following this pattern: http://`IP address`:`connection port`.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-171">Ahora elija **Conectarse al dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-171">Now choose **Connect to Device**.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect.msft.png" alt-text="La edge://inspect en el cliente" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect.msft.png":::
   <span data-ttu-id="c99ea-173">La `edge://inspect` página del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-173">The `edge://inspect` page on the client</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="c99ea-174">Si configura la autenticación para el equipo host \(debuggee\), \*\*\*\* se \*\*\*\* le pedirá que escriba el nombre de usuario y la contraseña para que el equipo \(depurador\) del cliente se conecte correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-174">If you set up authentication for the host \(debuggee\) machine, you are prompted to enter the **Username** and **Password** for the client \(debugger\) machine to connect successfully.</span></span>  

### <a name="using-https-instead-of-http"></a><span data-ttu-id="c99ea-175">Usar https en lugar de http</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-175">Using https instead of http</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-176">Si desea conectarse al equipo host \(debuggee\) que usa en lugar de , debe navegar a en Microsoft Edge en la máquina `https` `http` `http://IP address:50080/config/rootcertificate` \(debugger\) del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-176">If you want to connect to the host \(debuggee\) machine using `https` instead of `http`, you must navigate to `http://IP address:50080/config/rootcertificate` in Microsoft Edge on the client \(debugger\) machine.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-177">Esto descarga automáticamente un certificado de seguridad denominado `rootcertificate.cer` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-177">This automatically downloads a security certificate named `rootcertificate.cer`.</span></span>

<span data-ttu-id="c99ea-178">Elija `rootcertificate.cer` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-178">Choose `rootcertificate.cer`.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-179">Se abre la [herramienta Administrador de certificados de Windows][DotnetFrameworkWcfFeatureDetailsHowToViewCertificatesWithMmcSnapInViewCertificatesWithCertificateManagerTool].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-179">This opens the [Windows Certificate Manager tool][DotnetFrameworkWcfFeatureDetailsHowToViewCertificatesWithMmcSnapInViewCertificatesWithCertificateManagerTool].</span></span>

<span data-ttu-id="c99ea-180">Elija **Instalar certificado...**, asegúrese de que el usuario **actual** está activado y elija **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-180">Choose **Install certificate...**, ensure that **Current User** is turned on, and choose **Next**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-181">Ahora elija **Colocar todos los certificados en el siguiente almacén** y elija **Examinar...**.  Elija el **almacén Entidades de certificación raíz de** confianza y elija **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-181">Now choose **Place all certificates in the following store** and choose **Browse...**.  Choose the **Trusted Root Certification Authorities** store and choose **OK**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-182">Elija **Siguiente** y, a continuación, **elija Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-182">Choose **Next** and then choose **Finish**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-183">Si se le solicita, confirme que desea instalar este certificado en el almacén de entidades de certificación **raíz de** confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-183">If prompted, confirm that you want to install this certificate to the **Trusted Root Certification Authorities** store.</span></span>

<span data-ttu-id="c99ea-184">Ahora, al conectarse al equipo host \(debuggee\) desde el equipo cliente \(depurador\) mediante la página, debe usar `edge://inspect` un valor `connection port` diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-184">Now, when connecting to the host \(debuggee\) machine from the client \(debugger\) machine using the `edge://inspect` page, you must use a different `connection port` value.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-185">De forma predeterminada, para Windows de escritorio, Device Portal usa `50080` como `connection port` for `http` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-185">By default, for desktop Windows, the Device Portal uses `50080` as the `connection port` for `http`.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-186">For `https` , el Portal de dispositivos usa así que siga este `50043` patrón: https:// : en la `IP address` `50043` `edge://inspect` página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-186">For `https`, the Device Portal uses `50043` so follow this pattern: https://`IP address`:`50043` on the `edge://inspect` page.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-187">[Obtenga más información sobre los puertos predeterminados usados por Device Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalSetup].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-187">[Read more about the default ports used by Device Portal][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalSetup].</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c99ea-188">El puerto predeterminado para es y el puerto predeterminado es, pero no siempre es el caso de Device Portal en puertos de notificaciones de escritorio en el intervalo `http` `50080` `https` `50043` efímero \(\>50.000\) para evitar colisiones con las notificaciones de puerto existentes en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-188">The default port for `http` is `50080` and the default port for `https` is `50043` but this is not always the case as Device Portal on desktop claims ports in the ephemeral range \(\>50,000\) to prevent collisions with existing port claims on the device.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-189">Para obtener más información, vaya a la sección  [Configuración de][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalDesktopRegistryBasedConfigurationForDevicePortal] puerto para Device Portal en el escritorio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-189">To learn more, navigate to the  [Port Settings][WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalDesktopRegistryBasedConfigurationForDevicePortal] section for Device Portal on Windows desktop.</span></span>  

## <a name="step-3-debug-content-on-the-host-from-the-client"></a><span data-ttu-id="c99ea-190">Paso 3: Depurar contenido en el host desde el cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-190">Step 3: Debug content on the host from the client</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-191">Si el equipo cliente \(debugger\) se conecta correctamente al equipo host \(debuggee\), la página del cliente ahora muestra una lista de las pestañas de Microsoft Edge y cualquier PWA abierto en el `edge://inspect` host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-191">If the client \(debugger\) machine successfully connects to the host \(debuggee\) machine, the `edge://inspect` page on the client now displays a list of the tabs in Microsoft Edge and any open PWAs on the host.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect-connected.msft.png" alt-text="La edge://inspect en el cliente muestra las pestañas de Microsoft Edge y PWAs en el host" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-edge-inspect-connected.msft.png":::
   <span data-ttu-id="c99ea-193">La `edge://inspect` página del cliente muestra las pestañas de Microsoft Edge y pwas en el host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-193">The `edge://inspect` page on the client displays the tabs in Microsoft Edge and PWAs on the host</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="c99ea-194">Determine el contenido que desea depurar y elija **inspeccionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-194">Determine the content you want to debug and choose **inspect**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-195">Microsoft Edge DevTools se abre en una nueva pestaña y se proyecta el contenido desde el equipo host \(debuggee\) al equipo cliente \(depurador\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-195">The Microsoft Edge DevTools opens in a new tab and screencast the content from the host \(debuggee\) machine to the client \(debugger\) machine.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-196">Ahora puede usar toda la potencia de Microsoft Edge DevTools en el cliente para el contenido que se ejecuta en el host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-196">You are now able to use the full power of the Microsoft Edge DevTools on the client for content running on the host.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-197">Obtenga más información sobre cómo usar Microsoft Edge DevTools [aquí][DevtoolsIndex].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-197">Learn more about how to use the Microsoft Edge DevTools [here][DevtoolsIndex].</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-devtools-client.msft.png" alt-text="Microsoft Edge DevTools en el cliente depurando una pestaña en Microsoft Edge en el host" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-devtools-client.msft.png":::
   <span data-ttu-id="c99ea-199">Microsoft [Edge DevTools][DevtoolsIndex] en el cliente depurando una pestaña en Microsoft Edge en el host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-199">The [Microsoft Edge DevTools][DevtoolsIndex] on the client debugging a tab in Microsoft Edge on the host</span></span>  
:::image-end:::  

### <a name="inspect-elements"></a><span data-ttu-id="c99ea-200">Inspeccionar elementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-200">Inspect elements</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-201">Por ejemplo, intente inspeccionar un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-201">For example, try inspecting an element.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-202">Vaya a la **herramienta Elementos** de la instancia de DevTools en el cliente y mantenga el mouse sobre un elemento para resaltarlo en la ventanilla del dispositivo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-202">Navigate to the **Elements** tool of your DevTools instance on the client, and hover on an element to highlight it in the viewport of the host device.</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-203">También puedes pulsar un elemento en la pantalla del dispositivo host para elegirlo en la **herramienta** Elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-203">You may also tap an element on your host device screen to choose it in the **Elements** tool.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-204">Elija **Seleccionar elemento** en la instancia de DevTools en el cliente y, a continuación, pulse el elemento en la pantalla del dispositivo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-204">Choose **Select Element** on your DevTools instance on the client, and then tap the element on your host device screen.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c99ea-205">**Select Element** está deshabilitado después del primer toque, por lo que debes volver a activarlo cada vez que quieras usar esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-205">**Select Element** is disabled after the first touch, so you need to turn it on again every time you want to use this feature.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c99ea-206">El **panel Escuchas de eventos** de la herramienta **Elementos** está en blanco en Windows 10 versión 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-206">The **Event Listeners** pane in the **Elements** tool is blank on Windows 10 version 1903.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-207">Este es un problema conocido y el equipo planea corregir el panel **Escuchas** de eventos en una actualización de mantenimiento de Windows 10 versión 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-207">This is a known issue and the team plans to fix the **Event Listeners** pane in a servicing update to Windows 10 version 1903.</span></span>  

## <a name="step-4-screencast-your-host-screen-to-your-client-device"></a><span data-ttu-id="c99ea-208">Paso 4: Difusión en pantalla de la pantalla host al dispositivo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-208">Step 4: Screencast your host screen to your client device</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-209">De forma predeterminada, la instancia de DevTools en el cliente tiene la difusión de pantalla activada, lo que le permite ver el contenido en el dispositivo host en la instancia de DevTools en el dispositivo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-209">By default, the DevTools instance on the client have screencasting turned on, which allows you to view the content on the host device in your DevTools instance on your client device.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-210">Elija **Alternar difusión en** pantalla para desactivar o activar esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-210">Choose **Toggle Screencast** to turn off or on this feature.</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/remote-debugging-windows-media-toggle-screencast.msft.png" alt-text="Botón Alternar difusión en pantalla en Microsoft Edge DevTools en el cliente" lightbox="../media/remote-debugging-windows-media-toggle-screencast.msft.png":::
   <span data-ttu-id="c99ea-212">Botón **Alternar difusión** en pantalla en Microsoft Edge DevTools en el cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-212">The **Toggle Screencast** button in the Microsoft Edge DevTools on the client</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="c99ea-213">Puedes interactuar con la difusión en pantalla de varias maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-213">You are able to interact with the screencast in multiple ways:</span></span>  
*   <span data-ttu-id="c99ea-214">Las opciones se traducen en pulsaciones, lo que dispara los eventos táctiles adecuados en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-214">Chooses are translated into taps, firing proper touch events on the device.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="c99ea-215">Las pulsaciones de teclas del equipo se envían al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-215">Keystrokes on your computer are sent to the device.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="c99ea-216">Para simular un gesto de pellizco, mantén `Shift` presionado mientras arrastras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-216">To simulate a pinch gesture, hold `Shift` while dragging.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="c99ea-217">Para desplazarse, use el trackpad o la rueda del mouse o fling con el puntero del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-217">To scroll, use your trackpad or mouse wheel, or fling with your mouse pointer.</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-218">Algunas notas de las difusión en pantalla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-218">Some notes on screencasts:</span></span>  
*   <span data-ttu-id="c99ea-219">Los difusión en pantalla solo muestran el contenido de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-219">Screencasts only display page content.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-220">Las partes transparentes de la difusión en pantalla representan interfaces de dispositivo, como la barra de direcciones de Microsoft Edge, la barra de tareas de Windows 10 o el teclado de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-220">Transparent portions of the screencast represent device interfaces, such as the Microsoft Edge address bar, the Windows 10 taskbar, or the Windows 10 keyboard.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="c99ea-221">Las difusión en pantalla afectan negativamente a las tasas de fotogramas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-221">Screencasts negatively affect frame rates.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-222">Deshabilite la difusión por pantalla al medir desplazamientos o animaciones para obtener una imagen más precisa del rendimiento de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-222">Disable screencasting while measuring scrolls or animations to get a more accurate picture of the performance of your page.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="c99ea-223">Si la pantalla del dispositivo host se bloquea, el contenido de la difusión en pantalla desaparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-223">If your host device screen locks, the content of your screencast disappears.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-224">Desbloquea la pantalla del dispositivo host para reanudar automáticamente la difusión por pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-224">Unlock your host device screen to automatically resume the screencast.</span></span>  

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="c99ea-225">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-225">Known Issues</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-226">El **panel Escuchas de eventos** de la herramienta **Elementos** está en blanco en Windows 10 versión 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-226">The **Event Listeners** pane in the **Elements** tool is blank on Windows 10 version 1903.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-227">El equipo tiene previsto corregir el panel **Escuchas de** eventos en una actualización de mantenimiento de Windows 10 versión 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-227">The team plans to fix the **Event Listeners** pane in a servicing update to Windows 10 version 1903.</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-228">El **panel Cookies** del panel **Aplicación** está en blanco en Windows 10 versión 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-228">The **Cookies** pane in the **Application** panel is blank on Windows 10 version 1903.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-229">El equipo planea corregir el **panel Cookies** en una actualización de servicio a Windows 10 versión 1903.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-229">The team plans to fix the **Cookies** pane in a service update to Windows 10 version 1903.</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-230">La **herramienta Auditorías,** la herramienta Vista \*\*\*\* **3D,** la sección \*\*\*\* Dispositivos emulados en Configuración y el panel de árbol Accesibilidad de la herramienta **Elementos** no funcionan actualmente como se esperaba. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-230">The **Audits** tool, the **3D View** tool, the **Emulated Devices** section in **Settings**, and the **Accessibility tree** pane in the **Elements** tool are not currently working as expected.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-231">El equipo tiene previsto corregir las herramientas enumeradas en una actualización futura de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-231">The team plans to fix the listed tools in a future update of Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="c99ea-232">El explorador de archivos no se inicia desde DevTools en la **herramienta Orígenes** ni en el **panel** Seguridad al depurar de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-232">The file explorer does not launch from the DevTools in the **Sources** tool or in the **Security** panel when you remote debug.</span></span>  <span data-ttu-id="c99ea-233">El equipo tiene previsto corregir las herramientas en una actualización futura de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99ea-233">The team plans to fix the tools in a future update of Microsoft Edge.</span></span>  

<!-- links -->

[DevtoolsIndex]: ../index.md "Introducción a Microsoft Edge (Chromium) Developer Tools | Microsoft Docs"  
[DevtoolsProgressiveWebApps]: ../progressive-web-apps/index.md "Depurar aplicaciones web progresivas | Microsoft Docs"  

[DotnetFrameworkWcfFeatureDetailsHowToViewCertificatesWithMmcSnapInViewCertificatesWithCertificateManagerTool]: /dotnet/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in#view-certificates-with-the-certificate-manager-tool "Ver certificados con la herramienta Administrador de certificados: Cómo: Ver certificados con el complemento MMC | Microsoft Docs"  

[WindowsAppsGetStartedEnableYourDeviceForDevelopment]: /windows/apps/get-started/enable-your-device-for-development "Habilitar el dispositivo para desarrollo | Microsoft Docs"  

[WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortal]: /windows/uwp/debug-test-perf/device-portal "Información general de Windows Device Portal | Microsoft Docs"  
[WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalSetup]: /windows/uwp/debug-test-perf/device-portal#setup "Configuración: información general de Windows Device Portal | Microsoft Docs"  
[WindowsUwpDebugTestPerfDevicePortalDesktopRegistryBasedConfigurationForDevicePortal]: /windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop#registry-based-configuration-for-device-portal "Configuración basada en el Registro para Device Portal: Device Portal para Windows Desktop | Microsoft Docs"  

[MicrosoftEdgeMain]: https://www.microsoft.com/edge "Descargar nuevo explorador de Microsoft Edge"  

[MicrosoftStoreAppsWindows]: https://www.microsoft.com/store/apps/windows "Windows Apps | Microsoft Store"  

[MicrosoftStoreApps9p6cmfv44zlt]: https://www.microsoft.com/store/apps/9P6CMFV44ZLT "Herramientas remotas para Microsoft Edge (Beta) | Microsoft Store"  
