---
description: Lista de referencias para dominios admitidos en el protocolo Microsoft Edge DevTools, versión 0,2.
title: DevTools Protocol Domains-DevTools Protocol version 0,2 (EdgeHTML)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 07/16/2020
ms.topic: reference
ms.prod: microsoft-edge
ms.openlocfilehash: ba56b31bb750eb9c575c6d13ef296aae6604e99f
ms.sourcegitcommit: a06c86ef7c69e1e400a0be5938449f3c4ba6ec72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "10882754"
---
# <span data-ttu-id="e8513-103">DevTools Protocol Domains-DevTools Protocol version 0,2 (EdgeHTML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-103">DevTools Protocol Domains - DevTools Protocol Version 0.2 (EdgeHTML)</span></span>  

## [<span data-ttu-id="e8513-104">CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-104">CSS</span></span>](css.md)  

<span data-ttu-id="e8513-105">Este dominio expone las operaciones de lectura y escritura de CSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-105">This domain exposes CSS read/write operations.</span></span> <span data-ttu-id="e8513-106">Todos los objetos CSS (hojas de estilos, reglas y estilos) tienen un `id` uso asociado en las siguientes operaciones en el objeto relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-106">All CSS objects (stylesheets, rules, and styles) have an associated `id` used in subsequent operations on the related object.</span></span> <span data-ttu-id="e8513-107">Cada tipo de objeto tiene una `id` estructura específica, y no se pueden cambiar entre objetos de diferentes tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-107">Each object type has a specific `id` structure, and those are not interchangeable between objects of different kinds.</span></span> <span data-ttu-id="e8513-108">Los objetos CSS se pueden cargar mediante las `get*ForNode()` llamadas (que aceptan un identificador de nodo DOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-108">CSS objects can be loaded using the `get*ForNode()` calls (which accept a DOM node id).</span></span> <span data-ttu-id="e8513-109">Un cliente también puede realizar un seguimiento de las hojas de estilos a través de los `styleSheetAdded` / `styleSheetRemoved` eventos y cargar posteriormente el contenido de la hoja de estilos necesaria con los `getStyleSheet[Text]()` métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-109">A client can also keep track of stylesheets via the `styleSheetAdded`/`styleSheetRemoved` events and subsequently load the required stylesheet contents using the `getStyleSheet[Text]()` methods.</span></span>
## [<span data-ttu-id="e8513-110">DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-110">DOM</span></span>](dom.md)
<span data-ttu-id="e8513-111">Este dominio expone las operaciones de lectura y escritura de DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-111">This domain exposes DOM read/write operations.</span></span> <span data-ttu-id="e8513-112">Cada nodo DOM se representa con su objeto reflejado que tiene una `id` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-112">Each DOM Node is represented with its mirror object that has an `id`.</span></span> <span data-ttu-id="e8513-113">Esto `id` se puede usar para obtener información adicional sobre el nodo, resolverlo en el contenedor de objetos de JavaScript, etc. Es importante que el cliente reciba eventos DOM solo para los nodos que son conocidos para el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-113">This `id` can be used to get additional information on the Node, resolve it into the JavaScript object wrapper, etc. It is important that client receives DOM events only for the nodes that are known to the client.</span></span> <span data-ttu-id="e8513-114">El back-end realiza un seguimiento de los nodos que se enviaron al cliente y nunca envía dos veces el mismo nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-114">Backend keeps track of the nodes that were sent to the client and never sends the same node twice.</span></span> <span data-ttu-id="e8513-115">Es responsabilidad del cliente recopilar información acerca de los nodos que se enviaron al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-115">It is client's responsibility to collect information about the nodes that were sent to the client.</span></span><p><span data-ttu-id="e8513-116">Tenga en cuenta que `iframe` los elementos propietarios devolverán los elementos del documento correspondientes como sus nodos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-116">Note that `iframe` owner elements will return corresponding document elements as their child nodes.</span></span></p>
## [<span data-ttu-id="e8513-117">DOMDebugger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-117">DOMDebugger</span></span>](domdebugger.md)
<span data-ttu-id="e8513-118">La depuración DOM permite establecer puntos de interrupción en determinadas operaciones de DOM y eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-118">DOM debugging allows setting breakpoints on particular DOM operations and events.</span></span> <span data-ttu-id="e8513-119">La ejecución de JavaScript se detendrá en estas operaciones como si se hubiera establecido un punto de interrupción común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-119">JavaScript execution will stop on these operations as if there was a regular breakpoint set.</span></span>
## [<span data-ttu-id="e8513-120">Depurador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-120">Debugger</span></span>](debugger.md)
<span data-ttu-id="e8513-121">El dominio del depurador expone capacidades de depuración de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-121">Debugger domain exposes JavaScript debugging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e8513-122">Permite establecer y quitar puntos de interrupción, avanzar por la ejecución, explorar los seguimientos de la pila, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-122">It allows setting and removing breakpoints, stepping through execution, exploring stack traces, etc.</span></span>
## [<span data-ttu-id="e8513-123">Overlay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-123">Overlay</span></span>](overlay.md)
<span data-ttu-id="e8513-124">El dominio de superposición expone elementos visuales y la interacción de selección de nodos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-124">Overlay domain exposes visual adornments and node selection interaction</span></span>
## [<span data-ttu-id="e8513-125">Página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-125">Page</span></span>](page.md)
<span data-ttu-id="e8513-126">Las acciones y eventos relacionados con la página inspeccionada pertenecen al dominio de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-126">Actions and events related to the inspected page belong to the page domain.</span></span>
## [<span data-ttu-id="e8513-127">Tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-127">Runtime</span></span>](runtime.md)
<span data-ttu-id="e8513-128">El dominio en tiempo de ejecución expone el tiempo de ejecución de JavaScript por medio de objetos de evaluación y reflejo remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-128">Runtime domain exposes JavaScript runtime by means of remote evaluation and mirror objects.</span></span> <span data-ttu-id="e8513-129">Los resultados de la evaluación se devuelven como un objeto de espejo que expone el tipo de objeto, la representación de cadena y el identificador único que se puede usar para más referencias de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-129">Evaluation results are returned as mirror object that expose object type, string representation and unique identifier that can be used for further object reference.</span></span> <span data-ttu-id="e8513-130">Los objetos originales se mantienen en la memoria, a menos que se hayan liberado explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-130">Original objects are maintained in memory unless they are either explicitly released.</span></span>
## [<span data-ttu-id="e8513-131">Esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-131">Schema</span></span>](schema.md)
<span data-ttu-id="e8513-132">Proporciona información sobre el esquema de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8513-132">Provides information about the protocol schema.</span></span>