---
description: Hospedar contenido web en la aplicación Win32 con el control Microsoft Edge WebView2
title: Microsoft Edge WebView2 para aplicaciones Win32
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/26/2020
ms.topic: reference
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, WebView, aplicaciones Win32, Win32, Edge, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, control de explorador, HTML Edge
ms.openlocfilehash: 11e58cbc9c2d9cba7f470344358e6f9a16dfaa97
ms.sourcegitcommit: 07cda56425e5fdf90eeb3972e17041261bf720cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "10655361"
---
# <span data-ttu-id="09ef0-104">GLOBALS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-104">Globals</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09ef0-105">Esta interfaz puede modificarse o no estar disponible para las versiones posteriores a la versión de SDK 0.9.430.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-105">This interface may be altered or unavailable for releases after SDK version 0.9.430.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-106">Consulta la [referencia](../../../webview2-api-reference.md) de la API más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-106">Please refer to [Reference](../../../webview2-api-reference.md) for the latest API reference.</span></span>

## <span data-ttu-id="09ef0-107">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-107">Summary</span></span>

 <span data-ttu-id="09ef0-108">Miembros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-108">Members</span></span>                        | <span data-ttu-id="09ef0-109">Descripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-109">Descriptions</span></span>
--------------------------------|---------------------------------------------
[<span data-ttu-id="09ef0-110">CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-110">CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails</span></span>](#createcorewebview2environmentwithdetails) | <span data-ttu-id="09ef0-111">Exportación de archivos DLL para crear un entorno de WebView2 con una versión personalizada de Edge, directorio de datos de usuario o conmutadores de explorador adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-111">DLL export to create a WebView2 environment with a custom version of Edge, user data directory and/or additional browser switches.</span></span>
[<span data-ttu-id="09ef0-112">CreateCoreWebView2Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-112">CreateCoreWebView2Environment</span></span>](#createcorewebview2environment) | <span data-ttu-id="09ef0-113">Crea un entorno de WebView2 de perenne con la versión de Edge instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-113">Creates an evergreen WebView2 Environment using the installed Edge version.</span></span>
[<span data-ttu-id="09ef0-114">GetCoreWebView2BrowserVersionInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-114">GetCoreWebView2BrowserVersionInfo</span></span>](#getcorewebview2browserversioninfo) | <span data-ttu-id="09ef0-115">Obtener la información de la versión del explorador incluido el nombre del canal si no es el canal estable o el borde incrustado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-115">Get the browser version info including channel name if it is not the stable channel or the Embedded Edge.</span></span>
[<span data-ttu-id="09ef0-116">CompareBrowserVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-116">CompareBrowserVersions</span></span>](#comparebrowserversions) | <span data-ttu-id="09ef0-117">Este método es para cualquier persona que desee comparar la versión correctamente para determinar cuál es la versión más reciente, la anterior o la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-117">This method is for anyone want to compare version correctly to determine which version is newer, older or same.</span></span>

## <span data-ttu-id="09ef0-118">Miembros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-118">Members</span></span>

#### <span data-ttu-id="09ef0-119">CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-119">CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails</span></span> 

> <span data-ttu-id="09ef0-120">Public STDAPI [CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails](#createcorewebview2environmentwithdetails)(PCWSTR BROWSEREXECUTABLEFOLDER, PCWSTR USERDATAFOLDER, PCWSTR additionalBrowserArguments,[ICoreWebView2CreateCoreWebView2EnvironmentCompletedHandler \* environment_created_handler](ICoreWebView2CreateCoreWebView2EnvironmentCompletedHandler.md) )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-120">public STDAPI [CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails](#createcorewebview2environmentwithdetails)(PCWSTR browserExecutableFolder,PCWSTR userDataFolder,PCWSTR additionalBrowserArguments,[ICoreWebView2CreateCoreWebView2EnvironmentCompletedHandler](ICoreWebView2CreateCoreWebView2EnvironmentCompletedHandler.md) \* environment_created_handler)</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-121">Exportación de archivos DLL para crear un entorno de WebView2 con una versión personalizada de Edge, directorio de datos de usuario o conmutadores de explorador adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-121">DLL export to create a WebView2 environment with a custom version of Edge, user data directory and/or additional browser switches.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-122">browserExecutableFolder es la ruta de acceso relativa a la carpeta que contiene el borde incrustado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-122">browserExecutableFolder is the relative path to the folder that contains the embedded Edge.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-123">El borde incrustado se puede obtener copiando la carpeta con el nombre de la versión de un borde instalado, como 73.0.52.0 subcarpeta de un borde de 73.0.52.0 instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-123">The embedded Edge can be obtained by copying the version named folder of an installed Edge, like 73.0.52.0 sub folder of an installed 73.0.52.0 Edge.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-124">La carpeta debería tener msedge. exe, msedge. dll, etc. Use null o una cadena vacía para browserExecutableFolder para crear una vista de usuario con Edge instalado en el equipo, en cuyo caso la API intentará buscar una versión compatible de Edge instalada en el equipo según la preferencia de canal intentando buscar primero por instalación de usuario y, después, por instalación de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-124">The folder should have msedge.exe, msedge.dll, etc. Use null or empty string for browserExecutableFolder to create WebView using Edge installed on the machine, in which case the API will try to find a compatible version of Edge installed on the machine according to the channel preference trying to find first per user install and then per machine install.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-125">El orden de búsqueda de canales predeterminado es estable, beta, dev y Canarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-125">The default channel search order is stable, beta, dev, and canary.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-126">Cuando se produce una invalidación WEBVIEW2_RELEASE_CHANNEL_PREFERENCE variable de entorno o el valor de registro releaseChannelPreference aplicable con el valor de 1, se invierte el orden de búsqueda del canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-126">When there is an override WEBVIEW2_RELEASE_CHANNEL_PREFERENCE environment variable or applicable releaseChannelPreference registry value with the value of 1, the channel search order is reversed.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-127">userDataFolder se puede especificar para cambiar la ubicación de la carpeta de datos de usuario predeterminada para WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-127">userDataFolder can be specified to change the default user data folder location for WebView2.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-128">La ruta de acceso puede ser una ruta de acceso de archivo absoluta o una ruta de acceso relativa del archivo que se interprete como relativa al archivo ejecutable del proceso actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-128">The path can be an absolute file path or a relative file path that is interpreted as relative to the current process's executable.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-129">De lo contrario, para las aplicaciones para UWP, la carpeta de datos de usuario predeterminada será la carpeta de datos de la aplicación para el paquete; para las aplicaciones que no son UWP, la carpeta datos de usuario predeterminada se `{Executable File Name}.WebView2` creará en el mismo directorio junto al ejecutable de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-129">Otherwise, for UWP apps, the default user data folder will be the app data folder for the package; for non-UWP apps, the default user data folder `{Executable File Name}.WebView2` will be created in the same directory next to the app executable.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-130">Se puede producir un error en la creación de WebView2 si el ejecutable se ejecuta en un directorio que el proceso no tiene permiso para crear una carpeta nueva en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-130">WebView2 creation can fail if the executable is running in a directory that the process doesn't have permission to create a new folder in.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-131">La aplicación es responsable de limpiar su carpeta de datos de usuario cuando haya terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-131">The app is responsible to clean up its user data folder when it is done.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-132">additionalBrowserArguments se puede especificar para cambiar el comportamiento de la vista en WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-132">additionalBrowserArguments can be specified to change the behavior of the WebView.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-133">Se pasarán al proceso de explorador como parte de la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-133">These will be passed to the browser process as part of the command line.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-134">Consulte [Ejecutar cromo con marcas](https://aka.ms/RunChromiumWithFlags) para obtener más información acerca de los modificadores de la línea de comandos para el proceso del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-134">See [Run Chromium with Flags](https://aka.ms/RunChromiumWithFlags) for more information about command line switches to browser process.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-135">Si la aplicación se inicia con un modificador de línea de comandos, `--edge-webview-switches=xxx` el valor de ese modificador (XXX en el ejemplo anterior) también se anexará a la línea de comandos del proceso del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-135">If the app is launched with a command line switch `--edge-webview-switches=xxx` the value of that switch (xxx in the above example) will also be appended to the browser process command line.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-136">Algunos conmutadores como los `--user-data-dir` de WebView son internos y importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-136">Certain switches like `--user-data-dir` are internal and important to WebView.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-137">Estos conmutadores se ignorarán incluso si se especifican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-137">Those switches will be ignored even if specified.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-138">Si se especifican los mismos modificadores varias veces, se gana la última.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-138">If the same switches are specified multiple times, the last one wins.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-139">Tenga en cuenta que esto también se aplica a los conmutadores como `--enable-features` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-139">Note that this also applies to switches like `--enable-features`.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-140">No se intenta combinar los distintos valores del mismo modificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-140">There is no attempt to merge the different values of the same switch.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-141">El valor de la línea de comandos del proceso de la aplicación `--edge-webview-switches` se procesa después de que se procese el parámetro additionalBrowserArguments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-141">App process's command line `--edge-webview-switches` value are processed after the additionalBrowserArguments parameter is processed.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-142">Además, tenga en cuenta que, dado que un proceso de explorador puede compartirse entre las vistas Web, no se garantiza la aplicación de los modificadores, excepto para la primera vista Web que inicia el proceso de explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-142">Also note that as a browser process might be shared among WebViews, the switches are not guaranteed to be applied except for the first WebView that starts the browser process.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-143">Si se produjo un error de análisis en los modificadores especificados, se ignorarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-143">If parsing failed for the specified switches, they will be ignored.</span></span> `nullptr` <span data-ttu-id="09ef0-144">ejecutará el proceso del explorador sin marcadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-144">will run browser process with no flags.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-145">environment_created_handler es el resultado de controlador para la operación asincrónica, que contendrá la WebView2Environment que se creó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-145">environment_created_handler is the handler result to the async operation which will contain the WebView2Environment that got created.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-146">Los miembros browserExecutableFolder, userDataFolder y additionalBrowserArguments de la environmentParams pueden reemplazarse por valores especificados en variables de entorno o en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-146">The browserExecutableFolder, userDataFolder and additionalBrowserArguments members of the environmentParams may be overridden by values either specified in environment variables or in the registry.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-147">Al crear un WebView2Environment, se comprueban las siguientes variables de entorno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-147">When creating a WebView2Environment the following environment variables are checked:</span></span>

```cpp
WEBVIEW2_BROWSER_EXECUTABLE_FOLDER
WEBVIEW2_USER_DATA_FOLDER
WEBVIEW2_ADDITIONAL_BROWSER_ARGUMENTS
WEBVIEW2_RELEASE_CHANNEL_PREFERENCE
```

<span data-ttu-id="09ef0-148">Si se encuentra una variable de entorno override, usamos los valores browserExecutableFolder, userDataFolder y additionalBrowserArguments como reemplazos de los valores correspondientes en CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails Parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-148">If an override environment variable is found then we use the browserExecutableFolder, userDataFolder and additionalBrowserArguments values as replacements for the corresponding values in CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-149">Aunque no se invaliden estrictamente, existen variables de entorno adicionales que se pueden establecer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-149">While not strictly overrides, there exists additional environment variables that can be set:</span></span>

```cpp
WEBVIEW2_WAIT_FOR_SCRIPT_DEBUGGER
```

<span data-ttu-id="09ef0-150">Cuando se encuentra con un valor que no está vacío, indica que WebView se está iniciando bajo un depurador de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-150">When found with a non-empty value, this indicates that the WebView is being launched under a script debugger.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-151">En este caso, WebView emitirá un `Page.waitForDebugger` comando CDP que hará que la ejecución de scripts dentro de la vista de WebView se PAUSE al iniciarse, hasta que un depurador emita el `Runtime.runIfWaitingForDebugger` comando CDP correspondiente para reanudar la ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-151">In this case, the WebView will issue a `Page.waitForDebugger` CDP command that will cause script execution inside the WebView to pause on launch, until a debugger issues a corresponding `Runtime.runIfWaitingForDebugger` CDP command to resume execution.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-152">Nota: no hay ninguna clave de registro equivalente a esta variable de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-152">Note: There is no registry key equivalent of this environment variable.</span></span>

```cpp
WEBVIEW2_PIPE_FOR_SCRIPT_DEBUGGER
```

<span data-ttu-id="09ef0-153">Cuando se encuentra con un valor que no está vacío, indica que WebView se está iniciando bajo un depurador de scripts que también es compatible con aplicaciones host que usan varias vistas previas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-153">When found with a non-empty value, this indicates that the WebView is being launched under a script debugger that also supports host applications that use multiple WebViews.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-154">El valor se usa como identificador de una canalización con nombre que se abrirá y se escribirá cuando la aplicación host cree un nuevo WebView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-154">The value is used as the identifier for a named pipe that will be opened and written to when a new WebView is created by the host application.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-155">La carga coincidirá con la del destino JSON del puerto de depuración remota y el depurador externo puede usarla para adjuntar a una instancia de WebView específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-155">The payload will match that of the remote-debugging-port JSON target and can be used by the external debugger to attach to a specific WebView instance.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-156">El formato de la canalización creada por el depurador debe ser: `\\.\pipe\WebView2\Debugger\{app_name}\{pipe_name}` Where:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-156">The format of the pipe created by the debugger should be: `\\.\pipe\WebView2\Debugger\{app_name}\{pipe_name}` where:</span></span>

* `{app_name}` <span data-ttu-id="09ef0-157">es el nombre de archivo exe de la aplicación host, por ejemplo, WebView2Example. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-157">is the host application exe filename, e.g. WebView2Example.exe</span></span>

* `{pipe_name}` <span data-ttu-id="09ef0-158">es el valor que se establece para WEBVIEW2_PIPE_FOR_SCRIPT_DEBUGGER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-158">is the value set for WEBVIEW2_PIPE_FOR_SCRIPT_DEBUGGER.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-159">Para habilitar la depuración de los destinos identificados por el JSON, también tendrá que establecer la variable de entorno WEBVIEW2_ADDITIONAL_BROWSER_ARGUMENTS para enviar `--remote-debugging-port={port_num}` Dónde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-159">To enable debugging of the targets identified by the JSON you will also need to set the WEBVIEW2_ADDITIONAL_BROWSER_ARGUMENTS environment variable to send `--remote-debugging-port={port_num}` where:</span></span>

* `{port_num}` <span data-ttu-id="09ef0-160">es el puerto al que se enlazará el servidor CDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-160">is the port on which the CDP server will bind.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-161">Tenga en cuenta que el establecimiento de las variables de entorno WEBVIEW2_PIPE_FOR_SCRIPT_DEBUGGER y WEBVIEW2_ADDITIONAL_BROWSER_ARGUMENTS hará que las vistas previas hospedadas en la aplicación y su contenido se expongan a aplicaciones de terceros, como depuradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-161">Be aware that setting both the WEBVIEW2_PIPE_FOR_SCRIPT_DEBUGGER and WEBVIEW2_ADDITIONAL_BROWSER_ARGUMENTS environment variables will cause the WebViews hosted in your application and their contents to be exposed to 3rd party applications such as debuggers.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-162">Nota: no hay ninguna clave de registro equivalente a esta variable de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-162">Note: There is no registry key equivalent of this environment variable.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-163">Si no existe ninguna de esas variables de entorno, el registro se examinará a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-163">If none of those environment variables exist, then the registry is examined next.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-164">Se comprueban las siguientes claves del registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-164">The following registry keys are checked:</span></span>

```cpp
[{Root}\Software\Policies\Microsoft\EmbeddedBrowserWebView\LoaderOverride\{AppId}]
"releaseChannelPreference"=dword:00000000
"browserExecutableFolder"=""
"userDataFolder"=""
"additionalBrowserArguments"=""
```

<span data-ttu-id="09ef0-165">En el caso improbable, en el que algunas instancias de WebView se abren durante una actualización del explorador, podríamos acabar bloqueando la eliminación de los exploradores antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-165">In the unlikely scenario where some instances of WebView are open during a browser update we could end up blocking the deletion of old Edge browsers.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-166">Para evitar quedarse sin espacio en disco, se producirá un error en la creación de una vista Web nueva con el siguiente error si detecta que hay muchas versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-166">To avoid running out of disk space a new WebView creation will fail with the next error if it detects that there are many old versions present.</span></span>

```cpp
ERROR_DISK_FULL
```

<span data-ttu-id="09ef0-167">El número máximo predeterminado de versiones de borde permitido es 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-167">The default maximum number of Edge versions allowed is 20.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-168">El número máximo de versiones anteriores de los bordes permitidos puede sobrescribirse con el valor de la siguiente variable de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-168">The maximum number of old Edge versions allowed can be overwritten with the value of the following environment variable.</span></span>

```cpp
WEBVIEW2_MAX_INSTANCES
```

<span data-ttu-id="09ef0-169">Si la vista en WebView depende de un borde instalado y se desinstala, cualquier creación posterior producirá un error con el siguiente error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-169">If the Webview depends on an installed Edge and it is uninstalled any subsequent creation will fail with the next error</span></span>

```cpp
ERROR_PRODUCT_UNINSTALLED
```

<span data-ttu-id="09ef0-170">En primer lugar, comprobamos la raíz como HKLM y, a continuación, HKCU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-170">First we check with Root as HKLM and then HKCU.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-171">AppId se establece primero en el identificador de modelo de usuario de la aplicación del proceso de la llamada, y después, si no hay ninguna clave del registro correspondiente, el AppId se establece en el nombre del archivo ejecutable del proceso de la llamada o si no es una clave del registro y, a continuación, ' \* '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-171">AppId is first set to the Application User Model ID of the caller's process, then if there's no corresponding registry key the AppId is set to the executable name of the caller's process, or if that isn't a registry key then '\*'.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-172">Si se encuentra una clave de registro override, usamos los valores de registro browserExecutableFolder, userDataFolder y additionalBrowserArguments como reemplazos de los valores correspondientes en CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails Parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-172">If an override registry key is found then we use the browserExecutableFolder, userDataFolder and additionalBrowserArguments registry values as replacements for the corresponding values in CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails parameters.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-173">Si alguno de esos valores de registro no está presente, el parámetro que se pasa a CreateCoreWebView2Environment se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-173">If any of those registry values isn't present, then the parameter passed to CreateCoreWebView2Environment is used.</span></span>

#### <span data-ttu-id="09ef0-174">CreateCoreWebView2Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-174">CreateCoreWebView2Environment</span></span> 

> <span data-ttu-id="09ef0-175">público STDAPI [CreateCoreWebView2Environment](#createcorewebview2environment)([ICoreWebView2CreateCoreWebView2EnvironmentCompletedHandler](ICoreWebView2CreateCoreWebView2EnvironmentCompletedHandler.md) \* environment_created_handler)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-175">public STDAPI [CreateCoreWebView2Environment](#createcorewebview2environment)([ICoreWebView2CreateCoreWebView2EnvironmentCompletedHandler](ICoreWebView2CreateCoreWebView2EnvironmentCompletedHandler.md) \* environment_created_handler)</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-176">Crea un entorno de WebView2 de perenne con la versión de Edge instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-176">Creates an evergreen WebView2 Environment using the installed Edge version.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-177">Esto es equivalente a llamar a CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails con nullptr para browserExecutableFolder, userDataFolder, additionalBrowserArguments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-177">This is equivalent to calling CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails with nullptr for browserExecutableFolder, userDataFolder, additionalBrowserArguments.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-178">Para obtener más información, consulta CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-178">See CreateCoreWebView2EnvironmentWithDetails for more details.</span></span>

#### <span data-ttu-id="09ef0-179">GetCoreWebView2BrowserVersionInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-179">GetCoreWebView2BrowserVersionInfo</span></span> 

> <span data-ttu-id="09ef0-180">Public STDAPI [GetCoreWebView2BrowserVersionInfo](#getcorewebview2browserversioninfo)(PCWSTR BROWSEREXECUTABLEFOLDER, LPWStr \* versionInfo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-180">public STDAPI [GetCoreWebView2BrowserVersionInfo](#getcorewebview2browserversioninfo)(PCWSTR browserExecutableFolder,LPWSTR \* versionInfo)</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-181">Obtener la información de la versión del explorador incluido el nombre del canal si no es el canal estable o el borde incrustado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-181">Get the browser version info including channel name if it is not the stable channel or the Embedded Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-182">Los nombres de canal son beta, dev y Canarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-182">Channel names are beta, dev, and canary.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-183">Si existe una invalidación para el browserExecutableFolder o la preferencia de canal, se usará el reemplazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-183">If an override exists for the browserExecutableFolder or the channel preference, the override will be used.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-184">Si no hay un reemplazo, se usa el parámetro pasado a GetCoreWebView2BrowserVersionInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-184">If there isn't an override, then the parameter passed to GetCoreWebView2BrowserVersionInfo is used.</span></span>

#### <span data-ttu-id="09ef0-185">CompareBrowserVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-185">CompareBrowserVersions</span></span> 

> <span data-ttu-id="09ef0-186">público STDAPI [CompareBrowserVersions](#comparebrowserversions)(PCWSTR VERSION1, PCWSTR version2, int \* result)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-186">public STDAPI [CompareBrowserVersions](#comparebrowserversions)(PCWSTR version1,PCWSTR version2,int \* result)</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-187">Este método es para cualquier persona que desee comparar la versión correctamente para determinar cuál es la versión más reciente, la anterior o la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-187">This method is for anyone want to compare version correctly to determine which version is newer, older or same.</span></span>

<span data-ttu-id="09ef0-188">Puede usarse para determinar si usar webview2 o ciertas características de la base de la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-188">It can be used to determine whether to use webview2 or certain feature base on version.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-189">Establece el valor de result en-1, 0 o 1 si version1 es menor que, igual o mayor que version2, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-189">Sets the value of result to -1, 0 or 1 if version1 is less than, equal or greater than version2 respectively.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-190">Devuelve E_INVALIDARG si no se puede analizar ninguna de las cadenas de versión o si cualquier parámetro de entrada es NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-190">Returns E_INVALIDARG if it fails to parse any of the version strings or any input parameter is null.</span></span> <span data-ttu-id="09ef0-191">La entrada puede usar directamente el versionInfo Obtenido de GetCoreWebView2BrowserVersionInfo, la información de canal se pasará por alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ef0-191">Input can directly use the versionInfo obtained from GetCoreWebView2BrowserVersionInfo, channel info will be ignored.</span></span>

