---
description: Complemento ADA para desarrolladores de Microsoft Edge
title: ADA Addendum
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge-chromium, desarrollo de extensiones, extensiones de explorador, complementos, centro de partners, desarrollador
ms.openlocfilehash: 89d29d3772934f9e1b4545d2a9e383ed6510df40
ms.sourcegitcommit: 916b4daa26c2c78611f7d837bd6ecf009f0082df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "11343090"
---
# <span data-ttu-id="819c1-104">Anexo de acuerdo para desarrolladores de aplicaciones para usuarios de programas de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-104">App Developer Agreement Addendum for Microsoft Edge program users</span></span>  

## <span data-ttu-id="819c1-105">Anexo G: Términos y condiciones para extensiones de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-105">Exhibit G: Terms and Conditions for Microsoft Edge Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="819c1-106">Estos términos y condiciones para extensiones de Microsoft Edge \(el "Complemento de extensiones"\) es un complemento de los términos y condiciones del Contrato para desarrolladores de aplicaciones, cuya versión actual se puede encontrar en [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221922][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-106">These Terms and Conditions for Microsoft Edge Extensions \(the "Extensions Addendum"\) is a supplement to the terms and conditions of the App Developer Agreement, the current version of which can be found at [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221922][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-107">Este anexo se aplica si has enviado o estás haciendo disponibles Extensiones de Microsoft Edge \(cada una, una "Extensión"\) a través de complementos de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-107">This Addendum applies if you have submitted or are making available Microsoft Edge Extensions \(each, an "Extension"\) through Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-108">Excepto según lo modificado expresamente por este Anexo de extensiones, todos los términos y condiciones del Acuerdo para desarrolladores de aplicaciones, que se incorporan mediante referencia en este documento, se aplican a la oferta y distribución de las Extensiones de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-108">Except as expressly modified by this Extensions Addendum, all of the terms and conditions in the App Developer Agreement, which is incorporated by reference herein, apply to the offering and distribution of your Microsoft Edge Extensions.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-109">Excepto cuando se modifique expresamente mediante este anexo, los términos y condiciones que se aplican a una "Aplicación" o "Aplicación" en virtud del Acuerdo para desarrolladores de aplicaciones se aplicarán a una extensión tal como se define en este anexo y todas las referencias a "Store" o "Microsoft Store" en virtud del Acuerdo para desarrolladores de aplicaciones se aplicarán a los Complementos de Microsoft Edge tal como se define en este Anexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-109">Except where expressly modified by this Addendum, the terms and conditions that apply to an "Application" or "App" under the App Developer Agreement will apply to an Extension as defined in this Addendum and all references to "Store" or "Microsoft Store" under the App Developer Agreement will apply to Microsoft Edge Add-ons as defined in this Addendum.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="819c1-110">DEFINICIONES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-110">DEFINITIONS.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-111">Los términos en mayúscula no definidos en este documento tendrán los significados que se proporcionan en el Acuerdo para desarrolladores de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-111">Capitalized terms not defined herein will have the meanings provided in the App Developer Agreement.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="819c1-112">"Requisitos de certificación" significa los requisitos técnicos, funcionales, de contenido y otros requisitos de directiva proporcionados por Microsoft \(at , u otra ubicación\(s\) especificada por Microsoft\) para extensiones ofrecidas a través de complementos de [https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2104222][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-112">"Certification Requirements" means the technical, functional, content, and other policy requirements provided by Microsoft \(at [https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2104222][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies], or another location\(s\) specified by Microsoft\) for Extensions offered through Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="819c1-113">"Complementos de Microsoft Edge" significa una plataforma propiedad u operado de Microsoft, sin embargo denominada, a través de la cual los clientes pueden ofrecer o adquirir extensiones de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-113">"Microsoft Edge Add-ons" means a Microsoft owned or operated platform, however named, through which Microsoft Edge Extensions may be offered to or acquired by Customers.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="819c1-114">ENVÍO, CERTIFICACIÓN Y DISTRIBUCIÓN DE APLICACIONES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-114">SUBMISSION, CERTIFICATION, AND DISTRIBUTION OF APPS.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-115">La sección 3 del Contrato para desarrolladores de aplicaciones se elimina y reemplaza por lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-115">Section 3 of the App Developer Agreement is hereby deleted and replaced by the following:</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="819c1-116">Envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-116">Submission.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-117">Debes enviar a Microsoft cada extensión que quieras que esté disponible a través de los complementos de Microsoft Edge, incluidas las actualizaciones de cada extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-117">You must submit to Microsoft each Extension that you wish to make available through Microsoft Edge Add-ons, including any updates to each Extension.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-118">Usted es el único responsable de las Extensiones que envíe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-118">You are solely responsible and liable for the Extensions you submit.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-119">Usted es responsable de admitir la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-119">You are responsible for supporting your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-120">Microsoft conservará \(o destruirá\) todas las copias de la Extensión y otros materiales que envíes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-120">Microsoft will retain \(or destroy\) all copies of the Extension and other materials you submit.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-121">Microsoft no los devolverá, por lo que debe mantener sus propias copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-121">Microsoft will not return them, so you must maintain your own backup copies.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="819c1-122">Actualizaciones de Extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-122">Updates to Extensions.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-123">Puedes enviar actualizaciones a Extensiones para su certificación y distribución a través de complementos de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-123">You may submit updates to Extensions for Certification and distribution through Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-124">Estas actualizaciones están sujetas a todos los requisitos de este Contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-124">Those updates are subject to all of the requirements of this Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-125">Comprende que los usuarios finales pueden recibir actualizaciones automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-125">You understand that end users may receive updates automatically.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-126">No puedes agregar ninguna funcionalidad nueva a tu Extensión a través de una actualización que requiera el consentimiento por escrito del cliente sin proporcionar antes un aviso al cliente y obtener los consentimientos que la ley requiera en los mercados donde elijas distribuir tu Extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-126">You may not add any new functionality to your Extension via an update which requires written consent from the Customer without first providing notice to the Customer and obtaining any consents as may be required by law in the markets where you choose to distribute your Extension.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="819c1-127">Certificación inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-127">Initial Certification.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-128">Microsoft probará cada Extensión \(incluidas las actualizaciones\) que envíes para el cumplimiento de este Contrato \(que incluye los requisitos de certificación aplicables\) y otras directivas que se pondrán a tu disposición \(si las hubiera\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-128">Microsoft will test each Extension \(including any updates\) you submit for compliance with this Agreement \(which includes the applicable Certification Requirements\) and other policies made available to you \(if any\).</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-129">Microsoft no pondrá a disposición ninguna extensión a través de los complementos de Microsoft Edge a menos que y hasta que la extensión esté certificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-129">Microsoft will not make any Extension available through Microsoft Edge Add-ons unless and until the Extension is Certified.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="819c1-130">NO ES NECESARIO RECHAZAR AFIRMATIVAMENTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-130">AFFIRMATIVE DECLINE NOT REQUIRED.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-131">Sin tener en cuenta la sección 4\(i\) del Acuerdo para desarrolladores de aplicaciones, no es necesario que rechaces de forma afirmativa la participación en la Microsoft Store para Empresas y la Microsoft Store para Educación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-131">Notwithstanding Section 4\(i\) of the App Developer Agreement, you are not required to affirmatively decline participation in Microsoft Store for Business and Microsoft Store for Education.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-132">La extensión solo estará disponible a través de los complementos de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-132">Your Extension will only be available through the Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="819c1-133">PRECIOS, PAGOS, TRANSACCIONES E IMPUESTOS DE LA APLICACIÓN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-133">APP PRICING, PAYMENTS, TRANSACTIONS AND TAXES.</span></span>  <span data-ttu-id="819c1-134">La sección 6 del Contrato para desarrolladores de aplicaciones no se aplica a las Extensiones y se elimina por el presente en su totalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="819c1-134">Section 6 of the App Developer Agreement does not apply to Extensions and is hereby deleted in its entirety.</span></span>  

<!-- links -->  

[ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]: ./developer-policies.md "Microsoft Edge Add-ons store Developer Policies | Microsoft Docs"  
