---
description: Microsoft Edge complementa las directivas para desarrolladores de catálogos.
title: Directivas para desarrolladores de catálogo de complementos de Microsoft Edge
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: 'Edge: cromo, desarrollo de extensiones, extensiones de explorador, complementos, centro de Partners, desarrollador'
ms.openlocfilehash: f71767cc4cd887ce9351202dd06732760299816d
ms.sourcegitcommit: d360e419b5f96f4f691cf7330b0d8dff9126f82e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "11015712"
---
# <span data-ttu-id="e06fa-104">Directivas para desarrolladores de catálogo de complementos de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-104">Microsoft Edge Addons Catalog Developer Policies</span></span>  

## <span data-ttu-id="e06fa-105">Introducción y objetivo de este documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-105">Introduction and Objective of this document</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-106">Agradecemos tu interés en el desarrollo de extensiones para el catálogo de complementos de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-106">Thank you for your interest in developing Extensions for the Microsoft Edge Addons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-107">Las directivas para desarrolladores de catálogos de addons de Microsoft Edge \ (complementos: directivas para desarrolladores de catálogos \) se aplican a las extensiones, incluido el envío de extensiones a través del [centro de Partners][MicrosoftPartnerCenter] y el suministro de estas extensiones a través de los complementos de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-107">The Microsoft Edge Addons Catalog Developer Policies \(Addons Catalog Developer Policies\) apply to your Extensions, including your submission of Extensions through [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] and the provision of such Extensions through the Microsoft Edge Addons.</span></span>  

## <span data-ttu-id="e06fa-108">Principios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-108">Principles</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-109">Algunos principios que le ayudarán a empezar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-109">A few principles to get you started:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="e06fa-110">Debes ofrecer un valor único y distintivo dentro de tus extensiones para Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-110">You should offer unique and distinct value within your Extensions for Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-111">Proporciona una razón convincente para descargar las extensiones desde el catálogo de complementos de Microsoft Edge \ (Microsoft Edge addons \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-111">Provide a compelling reason to download your Extensions from the Microsoft Edge Addons catalog \(Microsoft Edge Addons\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-112">No debe confundir a nuestros usuarios conjuntos sobre lo que hace su extensión, quién lo está ofreciendo, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-112">You must not mislead our joint users about what your Extension does, who is offering it, and so on.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-113">No debe intentar hacer más atajo a los usuarios, el sistema o el ecosistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-113">You must not attempt to cheat users, the system or the ecosystem.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-114">No hay ningún lugar en nuestros complementos de Microsoft Edge para ningún tipo de fraude; ¿Estás clasificando y revisando la manipulación, el fraude de la tarjeta de crédito u otra actividad fraudulenta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-114">There is no place in our Microsoft Edge Addons for any kind of fraud; be it ratings and review manipulation, credit card fraud or other fraudulent activity.</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-115">Adherir a estos complementos las directivas de desarrollador de catálogos le ayudarán a tomar decisiones que mejorarán el atractivo y la audiencia de su extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-115">Adhering to these Addons Catalog Developer Policies should help you make choices that enhance the appeal and audience of your Extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-116">Las extensiones son cruciales para la experiencia de cientos de millones de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-116">Your Extensions are crucial to the experience of hundreds of millions of users.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-117">Esperamos experimentar lo que creas y estar encantados para ayudarte a entregar tus extensiones al mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-117">We look forward to experiencing what you create and are thrilled to help deliver your Extensions to the world.</span></span>  

## <span data-ttu-id="e06fa-118">1. directivas de producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-118">1. Product Policies</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-119">1,1 función DISTINCT & valor; Representación precisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-119">1.1 Distinct Function & Value; Accurate Representation</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-120">La extensión y los metadatos asociados deben reflejar de forma precisa y clara el origen, la funcionalidad y las características que se describen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-120">Your Extension and associated metadata must accurately and clearly reflect the source, functionality, and features that you describe.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-121">las extensiones 1.1.1 deben tener un único propósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-121">1.1.1 Extensions must have a single purpose</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-122">La extensión debe tener un único propósito con una funcionalidad estrecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-122">Your Extension must have a single purpose with narrow functionality.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-123">1.1.2 describir tu extensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-123">1.1.2 Describe your Extension</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-124">Todos los aspectos de tu extensión deben describir con precisión las funciones, las características y cualquier limitación importante de tu extensión, incluidos los dispositivos de entrada requeridos o admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-124">All aspects of your Extension should accurately describe the functions, features and any important limitations of your Extension, including required or supported input devices.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-125">La propuesta de valor de la extensión debe ser clara durante la primera experiencia de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-125">The value proposition of your Extension must be clear during the first run experience.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-126">La extensión no puede usar un nombre o un icono similar al de otras extensiones, y no debe reclamar que se represente a una empresa, un organismo gubernamental u otra entidad si no tiene permiso para realizar esa representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-126">Your Extension may not use a name or icon similar to that of other Extensions, and must not claim to represent a company, government body, or other entity if you do not have permission to make that representation.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-127">funcionalidad de 1.1.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-127">1.1.3 Functionality</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-128">La extensión debe ser completamente funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-128">Your Extension must be fully functional.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-129">1.1.4 buscar y descubrir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-129">1.1.4 Search and Discovery</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-130">Los términos de búsqueda no pueden superar las siete condiciones únicas y deben ser pertinentes para tu extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-130">Search terms may not exceed seven unique terms and should be relevant to your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-131">1.1.5 proporcionar los detalles adecuados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-131">1.1.5 Provide appropriate details</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-132">Debes proporcionar detalles informativos y distintivos sobre la extensión y la funcionalidad de la lista \ (metadatos \) para tu extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-132">You must provide distinct and informative details about your Extension and the functionality in listing \(metadata\) for your Extension.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-133">Tu extensión debe proporcionar una experiencia de usuario de calidad y de gran valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-133">Your Extension must provide a valuable and quality user experience.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-134">La extensión debe tener también una presencia activa en los complementos de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-134">Your Extension must also have an active presence in Microsoft Edge Addons.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-135">estabilidad y rendimiento de 1.1.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-135">1.1.6 Stability and Performance</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-136">La extensión no debe tener un impacto negativo en el rendimiento o la estabilidad de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-136">Your Extension must not negatively impact the performance or stability of Microsoft Edge.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-137">ofuscación 1.1.7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-137">1.1.7 Obfuscation</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-138">No se permiten las extensiones con código ofuscado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-138">Extensions with obfuscated code are not allowed.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-139">Esto incluye el código dentro del paquete de extensión, así como cualquier código externo o recurso que se obtenga de la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-139">This includes code within the Extension package as well as any external code or resource fetched from the web.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-140">Es posible que se le pida que refactorizar partes de su código si no es revisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-140">You may be asked to refactor parts of your code if it is not reviewable.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-141">1.1.8 modificando la configuración del explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-141">1.1.8 Altering Browser Settings</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-142">La extensión no debe, **sin el consentimiento adecuado**para el usuario, alterar o parecer alterar, funcionalidad del navegador o configuración, incluyendo, entre otras, el proveedor de búsqueda de la barra de direcciones y las sugerencias, la página de inicio o inicio, la página de la nueva pestaña, y agregar o quitar favoritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-142">Your Extension must **not, without appropriate user consent**, alter, or appear to alter, browser functionality or settings including, but not limited to: the address bar search provider and suggestions, the start or home page, the new tab page, and adding or removing favorite.</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-143">Cualquier cambio en la configuración del explorador debe documentarse de forma explícita en la descripción de la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-143">Any alteration to the browser settings should be explicitly documented in the description of the Extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-144">La extensión solo puede revisar la configuración clave para reemplazar una página web o servicio de Microsoft por una de terceros \ (como, por ejemplo, requerir el uso de un motor de búsqueda de terceros o establecer la página de inicio en una propiedad Web de terceros? si usted está contratado o asociado de algún otro modo con dicho tercero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-144">Your Extension may only revise key settings to replace a Microsoft webpage or service with that of a third-party \(such as require use of a third-party search engine or set the home page to a third-party web property\) if you are employed by or otherwise associated with such third-party.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-145">seguridad de 1,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-145">1.2 Security</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-146">La extensión no debe comprometer ni poner en peligro la seguridad de los usuarios, ni la seguridad ni la funcionalidad del dispositivo, del sistema o de los sistemas relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-146">Your Extension must not jeopardize or compromise user security, or the security or functionality of the device, system or related systems.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-147">1.2.1 directivas de seguridad de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-147">1.2.1 Content Security Policies</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e06fa-148">Si realiza cambios en la extensión más allá de la funcionalidad descrita, cualquier cambio en el código debe ser compatible con la [Directiva de seguridad de contenido de Microsoft Edge][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-148">If you make any changes to your Extension beyond the described functionality, any changes to code must be compliant with the [Microsoft Edge content security policy][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript].</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-149">Ejemplo: la extensión no debe descargar un script remoto y, posteriormente, ejecutar ese script de forma que no sea coherente con la funcionalidad descrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-149">Example: Your Extension should not download a remote script and subsequently run that script in a manner that is not consistent with the described functionality.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-150">1.2.2 software no deseado y malintencionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-150">1.2.2 Unwanted and Malicious Software</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-151">La extensión no debe contener ni habilitar malware según se define en los criterios de Microsoft para el [software no deseado y malintencionado][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-151">Your Extension must not contain or enable malware as defined by the Microsoft criteria for [Unwanted and Malicious Software][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications].</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-152">dependencia 1.2.3 en otro software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-152">1.2.3 Dependency on other software</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-153">La extensión puede depender del software no integrado \ (como otro producto, módulo o servicio \) para ofrecer la funcionalidad principal, siempre que se divulgue la dependencia en la descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-153">Your Extension may depend on non-integrated software \(such as another product, module, or service\) to deliver the primary functionality, provided you disclose the dependency in the description</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-154">Actualización de las extensiones de 1.2.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-154">1.2.4 Extensions Update</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-155">A menos que Microsoft permita lo contrario, las extensiones solo deben actualizarse a través de los complementos de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-155">Unless otherwise permitted by Microsoft, your Extensions must be updated only through Microsoft Edge Addons.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-156">el producto 1,3 se va a probar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-156">1.3 Product is Testable</span></span>  
<span data-ttu-id="e06fa-157">La extensión debe ser comprobable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-157">The Extension must be testable.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-158">Si no es posible probar la extensión por algún motivo, incluidos, entre otros, los siguientes elementos, la extensión puede dar error en este requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-158">If it is not possible to test your Extension for any reason, including, but not limited to, the items below, your Extension may fail this requirement.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-159">1.3.1 credenciales de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-159">1.3.1 User Credentials</span></span>  
<span data-ttu-id="e06fa-160">Si su extensión requiere credenciales de inicio de sesión, proporcione una cuenta de demostración de trabajo con el campo **notas para la certificación** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-160">If your Extension requires login credentials, provide a working demo account using the **Notes for certification** field.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-161">1.3.2 disponibilidad de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-161">1.3.2 Availability of services</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-162">Si su extensión requiere acceso a un servidor, el servidor debe ser funcional para verificar que funciona correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-162">If your Extension requires access to a server, the server must be functional to verify that it works correctly.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-163">uso de 1,4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-163">1.4 Usability</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-164">La extensión debe cumplir con los estándares del almacén de extensiones para facilitar su uso, incluidos, entre otros, los que se enumeran en las subsecciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-164">Your Extension must meet Extension Store standards for usability, including, but not limited to, those listed in the subsections below.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-165">1.4.1 compatibilidad entre plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-165">1.4.1 Compatibility across platforms</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-166">Las extensiones deben ser compatibles con Microsoft Edge en todos los dispositivos y plataformas en los que se pueden descargar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-166">Extensions should be compatible with Microsoft Edge on all the devices and platforms on which they may be downloaded.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-167">Si se descarga una extensión en un dispositivo con el que no es compatible, debe detectarse en el lanzamiento y mostrar un mensaje al usuario en el que se detallan los requisitos que deben cumplir los dispositivos para ser compatibles con su extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-167">If an Extension is downloaded on a device with which it is not compatible, it should detect that at launch and display a message to the user detailing the requirements that devices must meet in order to be compatible with your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-168">Experiencia de usuario de 1.4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-168">1.4.2 User Experience</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-169">La extensión debe iniciarse inmediatamente y debe continuar respondiendo a la entrada del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-169">The Extension must start up promptly and must stay responsive to user input.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-170">Las extensiones deben continuar ejecutándose y siguen respondiendo a la entrada del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-170">Extensions must continue to run and remain responsive to user input.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-171">Las extensiones deben cerrarse correctamente y no cerrarse inesperadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-171">Extensions must shut down gracefully and not close unexpectedly.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-172">La extensión debe controlar las excepciones y seguir respondiendo a la entrada del usuario una vez que se ha controlado la excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-172">The Extension should handle exceptions and remain responsive to user input after the exception is handled.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-173">1,5 información personal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-173">1.5 Personal Information</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-174">Los siguientes requisitos se aplican a las extensiones que acceden a información personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-174">The following requirements apply to Extensions that access Personal Information.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-175">Información personal incluye toda la información o los datos que identifican o pueden usarse para identificar a una persona o que está asociada a información o datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-175">Personal Information includes all information or data that identifies or could be used to identify a person, or that is associated with such information or data.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-176">1.5.1 recopilar información personal solo cuando sea necesario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-176">1.5.1 Collect Personal Information only when necessary</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-177">Su extensión puede recopilar, acceder, usar o transmitir información personal \ (incluida la actividad de navegación en Internet \); solo si lo necesita y solo para usarla en una característica que se haya divulgado de cara al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-177">Your Extension may collect, access, use, or transmit Personal Information \(including web browsing activity\); only if required by and only for use in a prominently disclosed, user-facing feature.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-178">1.5.2 mantener una política de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-178">1.5.2 Maintain a privacy policy</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-179">Independientemente de si su extensión accede, recopila o transmite información personal; usted debe proporcionar una notificación destacada y cumplir con su política de privacidad Si así lo requiere la ley.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-179">Regardless of whether your Extension accesses, collects, or transmits Personal Information; you must provide prominent notice of and comply with your privacy policy if required by law.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-180">Su política de privacidad debe informar a los usuarios de la información personal a la que se tiene acceso, recopilar o transmitir mediante su extensión, cómo se usa, almacena y protege la información, e indican los tipos de partes a quienes se revela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-180">Your privacy policy must inform users of the Personal Information accessed, collected, or transmitted by your Extension, how that information is used, stored, and secured, and indicate the types of parties to whom it is disclosed.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-181">Su política de privacidad debe describir los controles que los usuarios tienen sobre el uso y el uso compartido de su información, la forma en que acceden a su información y deben cumplir con las leyes y normativas vigentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-181">Your privacy policy must describe the controls that users have over the use and sharing of their information, how they access their information, and it must comply with applicable laws and regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-182">Tu política de privacidad debe estar actualizada a medida que agregues nuevas características y funcionalidades a tu extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-182">Your privacy policy must be kept up-to-date as you add new features and functionality to your Extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-183">Si proporciona a Microsoft su política de privacidad, usted acepta permitir a Microsoft compartir dicha política de privacidad con usuarios de su extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-183">If you provide Microsoft with your privacy policy, you agree to permit Microsoft to share such privacy policy with users of your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-184">1.5.3 compartir datos con terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-184">1.5.3 Sharing data with third parties</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-185">Puede publicar la información personal de los usuarios de su extensión a un servicio externo o a terceros a través de la extensión o los metadatos asociados solo después de obtener el consentimiento de aceptación de esos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-185">You may publish the Personal Information of users of your Extension to an outside service or third-party through your Extension or associated metadata only after obtaining opt-in consent from those users.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-186">El consentimiento de aceptación significa que los usuarios otorgan su permiso expreso en la interfaz de usuario de su extensión para la actividad solicitada, después de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-186">Opt-in consent means the users give their express permission in the user interface of your Extension for the requested activity, after you:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="e06fa-187">Describa a sus usuarios cómo se accede a la información, la utiliza o la comparte e indica los tipos de partes a quienes se revela, y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-187">Describe to your users how the information is accessed, used or shared and indicate the types of parties to whom it is disclosed, and</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-188">Proporcionar a los usuarios un mecanismo en la interfaz de usuario de extensión a través de la cual tienen la opción de revocar el permiso y anular la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-188">Provide your users a mechanism in the Extension user interface through which they have the option to later rescind the permission and opt-out.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-189">1.5.4 información de uso compartido de no usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-189">1.5.4 Sharing information of non-Users</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-190">Si publica la información personal de una persona en un servicio externo o de terceros a través de la extensión o los metadatos, pero la persona cuya información está compartiendo no es un usuario de su extensión;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-190">If you publish a person's Personal Information to an outside service or third-party through your Extension or the metadata, but the person whose information is being shared is not a user of your Extension;</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="e06fa-191">Para publicar esa información personal, debe obtener el consentimiento expreso por escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-191">You must obtain express written consent to publish that Personal Information.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="e06fa-192">Usted debe permitir que la persona cuya información se comparte retirara ese consentimiento en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-192">You must permit the person whose information is shared to withdraw that consent at any time.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="e06fa-193">Su política de privacidad debe revelar claramente que puede recopilar información personal de esta manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-193">Your privacy policy must clearly disclose that you may collect personal information in this manner.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="e06fa-194">Si así lo exige la legislación vigente, deberá eliminar la información personal de cualquier persona a petición, incluidas las personas cuya información usted recopile de esta manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-194">If required by applicable law you must delete the Personal Information of any individual upon request, including individuals whose information you collect in this manner.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="e06fa-195">Si su extensión proporciona a los usuarios acceso a la información personal de otra persona, este requisito también se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-195">If your Extension provides users with access to another person's Personal Information, this requirement also applies.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-196">1.5.5 transmitir información de forma segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-196">1.5.5 Transmit information securely</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-197">Si su extensión recopila, almacena o transmite información personal; debe hacerlo de manera segura usando métodos de criptografía modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-197">If your Extension collects, stores, or transmits Personal Information; it must do so securely by using modern cryptography methods.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-198">información muy confidencial de 1.5.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-198">1.5.6 Highly sensitive information</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-199">La extensión no debe recopilar, almacenar ni transmitir información personal delicada, como la salud o los datos financieros, a menos que la información esté relacionada con la funcionalidad de su extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-199">Your Extension must not collect, store, or transmit highly sensitive personal information, such as health or financial data, unless the information is related to the functionality of your Extension.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-200">La extensión también debe obtener consentimiento expreso para el usuario antes de recopilar, almacenar o transmitir dicha información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-200">Your Extension must also obtain express user consent before collecting, storing, or transmitting such information.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-201">permisos de 1,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-201">1.6 Permissions</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-202">La extensión solo debe solicitar los permisos necesarios para funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-202">Your Extension must only request those permissions that are necessary for functioning.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-203">Debes proporcionar una descripción del funcionamiento de tu extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-203">You must provide a description of how your Extension works.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-204">La extensión solo debe realizarse como se describe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-204">Your Extension must only perform as described.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-205">La extensión no puede solicitar permiso para capacidades que van más allá de las capacidades necesarias para realizar y funcionar como se declara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-205">Your Extension may not request permission for capabilities that go beyond the capabilities required to perform and function as declared.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-206">localización de 1,7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-206">1.7 Localization</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-207">Debe localizar su extensión para todos los idiomas que la extensión pretende admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-207">You should localize your Extension for all languages that the Extension claims to support.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-208">El texto de la descripción de la extensión debe estar localizado en cada uno de los lenguajes declarados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-208">The text of the description of your Extension should be localized in each language that you declare.</span></span>  
<span data-ttu-id="e06fa-209">Si la extensión está localizada de modo que algunas características no estén disponibles en una versión localizada, debe indicar o mostrar claramente los límites de localización en la descripción de la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-209">If your Extension is localized such that some features are not available in a localized version, you must clearly state or display the limits of localization in the Extension description.</span></span> <span data-ttu-id="e06fa-210">La experiencia proporcionada por una extensión debe ser razonablemente similar en todos los idiomas que admita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-210">The experience provided by an Extension must be reasonably similar in all languages that it supports.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-211">1,8 transacciones financieras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-211">1.8 Financial Transactions</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-212">Si su producto incluye la compra de productos, las suscripciones, la moneda virtual, la funcionalidad de facturación o captura información financiera; se aplican los requisitos de las secciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-212">If your product includes in-product purchase, subscriptions, virtual currency, billing functionality, or captures financial information; the requirements in the following sections apply.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-213">Características de 1.8.1 de pagar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-213">1.8.1 Paid Features</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-214">Tu extensión puede permitir que los usuarios consuman contenido digital o servicios adquiridos a través de una API o un mecanismo de compra de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-214">Your Extension may enable users to consume digital content or services purchased through a third-party purchase mechanism or API.</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-215">Debes usar una API segura de compras de terceros para las compras de bienes o servicios físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-215">You must use a secure third-party purchase API for purchases of physical goods or services.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-216">Debes usar una API segura de compras de terceros para los pagos realizados en relación con otros servicios, entre ellos, el mundo real de las apuestas o las contribuciones benéficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-216">You must use a secure third-party purchase API for payments made in connection with any other services including real world gambling or charitable contributions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="e06fa-217">Si su extensión se usa para facilitar o recopilar contribuciones benéficas o para realizar un sorteo o concurso promocional, debe hacerlo de conformidad con la legislación vigente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-217">If your Extension is used to facilitate or collect charitable contributions or to conduct a promotional sweepstakes or contest, you must do so in compliance with applicable law.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-218">También debes indicar claramente que Microsoft no es el recaudador ni el patrocinador de la promoción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-218">You must also state clearly that Microsoft is not the fundraiser or sponsor of the promotion.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-219">Las ofertas de productos que se venden en su extensión no deben convertirse a ninguna moneda válida legal \ (como USD, euro, etc. \) ni a ningún producto o servicio físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-219">In-product offerings sold in your Extension must not be converted to any legally valid currency \(such as USD, Euro, and so on\) or any physical goods or services.</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-220">Los siguientes requisitos rigen para su uso de una API segura de compras de terceros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-220">The following requirements apply to your use of a secure third-party purchase API:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="e06fa-221">En el momento de la transacción o cuando se recopilan datos financieros o de pago del usuario; la extensión debe identificar al proveedor de transacciones de comercio, autenticar al usuario y recibir confirmación de usuario para la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-221">At the time of the transaction or when you collect any payment or financial information from the user; your Extension must identify the commerce transaction provider, authenticate the user, and obtain user confirmation for the transaction.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-222">Un proveedor de transacciones de comercio mantiene una plataforma segura para los intercambios financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-222">A commerce transaction provider maintains a secure platform for financial exchanges.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-223">Su extensión puede ofrecer a los usuarios la capacidad de guardar esta autenticación, pero los usuarios deben tener la capacidad de solicitar una autenticación en cada transacción o de desactivar las transacciones del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-223">Your Extension may offer users the ability to save this authentication, but users must have the ability to either require an authentication on every transaction or to turn off in-product transactions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-224">Si su extensión recopila información de la tarjeta de crédito o usa un procesador de pago de terceros que recopila información de la tarjeta de crédito, el procesamiento de pago debe cumplir con el estándar de seguridad de datos PCI actual \ (PCI DSS \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-224">If your Extension collects credit card information or uses a third-party payment processor that collects credit card information, the payment processing must meet the current PCI Data Security Standard \(PCI DSS\).</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-225">1.8.2 características de los pagos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-225">1.8.2 Disclosing paid features</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-226">La extensión y los metadatos asociados deben proporcionar información sobre los tipos de compras dentro del producto ofrecidos y la gama de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-226">Your Extension and associated metadata must provide information about the types of in-product purchases offered and the range of prices.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-227">Usted no debe engañar a los usuarios y debe tener claros la naturaleza de las promociones y las ofertas de los productos incluidos en el ámbito y las condiciones de las experiencias de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-227">You must not mislead users and must be clear about the nature of your in-product promotions and offerings including the scope and terms of any trial experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-228">Si su extensión restringe el acceso al contenido creado por el usuario durante o después de una prueba, debe notificar a los usuarios por adelantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-228">If your Extension restricts access to user-created content during or after a trial, you must notify users in advance.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-229">Además, la extensión debe dejar claro a los usuarios que inician una opción de compra en la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-229">In addition, your Extension must make it clear to users that they are initiating a purchase option in the Extension.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-230">notificaciones de 1,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-230">1.9 Notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-231">La extensión debe respetar la configuración del sistema para las notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-231">Your Extension must respect system settings for notifications.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-232">Esto significa que cualquier presentación de anuncios y notificaciones a los usuarios debe coincidir con las preferencias de usuario, independientemente de si las notificaciones son proporcionadas por el servicio de notificaciones push de Microsoft \ (MPNS \), el servicio de notificaciones push de Windows \ (WNS \) o cualquier otro servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-232">This means any presentation of ads and notifications to users must be consistent with user preferences, regardless of whether the notifications are provided by the Microsoft Push Notification Service \(MPNS\), Windows Push Notification Service \(WNS\), or any other service.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-233">Si el usuario deshabilita las notificaciones, ya sea en un producto específico o en todo el sistema, la extensión debe ser funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-233">If the user disables notifications, either on a product-specific or system-wide basis, your Extension must remain functional.</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-234">Si tu producto usa MPNS o WNS para transmitir notificaciones, debe cumplir con los siguientes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-234">If your product uses MPNS or WNS to transmit notifications, it must comply with the following requirements:</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-235">Instrucciones generales de 1.9.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-235">1.9.1 General Guidance</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-236">Las notificaciones proporcionadas a través de WNS o MPNS se consideran contenido del producto y están sujetas a todas las directivas para desarrolladores de catálogos de complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-236">Notifications provided through WNS or MPNS are considered product content and are subject to all Addons Catalog Developer Policies.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-237">1.9.2 propiedad de las notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-237">1.9.2 Ownership of notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-238">No debe ocultar ni intentar disfrazar el origen de las notificaciones iniciadas desde la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-238">You must not obscure or try to disguise the source of any notification initiated from your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-239">1.9.3 información confidencial o confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-239">1.9.3 No Confidential or Sensitive Information</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-240">No debe incluir en una notificación ninguna información que los usuarios puedan considerar razonablemente confidencial o confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-240">You must not include in a notification any information users may reasonably consider confidential or sensitive.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-241">1.9.4 propósito de las notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-241">1.9.4 Purpose of notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-242">Las notificaciones enviadas desde la extensión deben relacionarse con esa extensión o con otras extensiones publicadas en el catálogo de complementos de Microsoft Edge y no deben incluir mensajes promocionales de ningún tipo que no estén relacionados con las extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-242">Notifications sent from your Extension must relate to that Extension or to other Extensions you publish in Microsoft Edge Addons catalog and must not include promotional messages of any kind that are not related to your Extensions.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-243">1,10 actividades de publicidad y contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-243">1.10 Advertising Conduct and Content</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-244">Para todas las actividades relacionadas con anuncios, se aplican los siguientes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-244">For all advertising related activities, the following requirements apply:</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-245">1.10.1 propósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-245">1.10.1 Purpose</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-246">El contenido principal de tu extensión no debe ser publicitario y la publicidad debe ser claramente diferenciada de otros contenidos de tu extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-246">The primary content of your Extension must not be advertising, and advertising must be clearly distinguishable from other content in your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-247">directivas y acuerdos de 1.10.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-247">1.10.2 Policies and Agreements</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-248">Todo el contenido publicitario que muestre la extensión debe adherirse a la [política de aceptación creativa de Microsoft][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-248">Any advertising content your Extension displays must adhere to [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span></span>  
<span data-ttu-id="e06fa-249">Si la extensión muestra anuncios, todo el contenido que se muestra debe cumplir los requisitos de publicidad del [contrato para desarrolladores de aplicaciones][MicrosoftAppDeveloperAgreement] y esta Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-249">If your Extension displays ads, all content displayed must conform to the advertising requirements of the [App Developer Agreement][MicrosoftAppDeveloperAgreement] and this Policy.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-250">1.10.3 calidad de publicidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-250">1.10.3 Quality of advertising</span></span>  

*   <span data-ttu-id="e06fa-251">El propósito principal de tu extensión no debe ser que los usuarios puedan hacer clic en anuncios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-251">The primary purpose of your Extension must not be to get users to click ads.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-252">La extensión no debe hacer nada que interfiera o disminuya la visibilidad, el valor o la calidad de los anuncios que se muestran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-252">Your Extension must not do anything that interferes with or diminishes the visibility, value, or quality of any ads that it does display.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-253">promociones de 1.10.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-253">1.10.4 Promotions</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-254">Si compra o crea campañas publicitarias promocionales para promocionar las extensiones a través de la funcionalidad de campaña publicitaria en el [centro asociado][MicrosoftPartnerCenter], todos los materiales de publicidad que proporcione a Microsoft, incluidas las páginas de aterrizaje asociadas, deben cumplir con la [política de especificaciones creativas de Microsoft][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications] y la [política de aceptación creativa de Microsoft][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-254">If you purchase or create promotional ad campaigns to promote your Extensions through the ad campaign functionality in [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], all ad materials you provide to Microsoft, including any associated landing pages, must comply with [Microsoft Creative Specifications Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications] and [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-255">1.10.5 notificar a los usuarios de la cancelación de la publicidad basada en intereses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-255">1.10.5 Notifying Users of Opt-Out for Interest-Based Advertising</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-256">La declaración de privacidad o las condiciones de uso deben permitir a los usuarios saber que piensa enviar información personal al proveedor de servicios de anuncios y que deben indicar a los usuarios cómo pueden optar por la publicidad basada en el interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-256">Your privacy statement or terms of use must let users know you plan to send Personal Information to the ad service provider and must tell users how they may opt-out of interest-based advertising.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-257">1.10.6 otras pautas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-257">1.10.6 Other guidelines</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-258">Si su extensión se dirige a niños menores de 13 años, según se define en la [ley de protección de la privacidad][FTCChildrensPrivacy]de los niños; debe notificar a Microsoft de este hecho en el [centro de Partners][MicrosoftPartnerCenter] y asegurarse de que todo el contenido que se muestra en su extensión sea adecuado para niños menores de 13 años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-258">If your Extension is directed at children under the age of 13, as defined in the [Children's Online Privacy Protection Act][FTCChildrensPrivacy]; you must notify Microsoft of this fact in [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] and ensure that all ad content displayed in your Extension is appropriate for children under the age of 13.</span></span>  

## <span data-ttu-id="e06fa-259">2 directivas de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-259">2 Content Policies</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-260">Las siguientes directivas se aplican al contenido y los metadatos \ (incluidos el nombre del publicador, el nombre de extensión, el icono de extensión, la descripción de extensión, las capturas de pantallas, los finalizadores de extensión y las miniaturas de tráiler, y cualquier otro metadato de la extensión \) que se ofrezca para su distribución en los complementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-260">The following policies apply to content and metadata \(including publisher name, Extension name, Extension icon, Extension description, Extension screenshots, Extension trailers and trailer thumbnails, and any other Extension metadata\) offered for distribution in Microsoft Edge Addons.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-261">Contenido significa las imágenes, los sonidos, los vídeos y el texto contenido en la extensión, los mosaicos, las notificaciones, los mensajes de error o los anuncios expuestos a través de la extensión, y cualquier elemento que se envíe desde un servidor o al que se conecte la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-261">Content means the images, sounds, videos and text contained in the Extension, the tiles, notifications, error messages or ads exposed through your Extension, and anything delivered from a server or to which the Extension connects.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-262">Puesto que los complementos de extensiones y Microsoft Edge se usan en todo el mundo, estos requisitos se interpretan y aplican en el contexto de normativas regionales y culturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-262">Because Extensions and Microsoft Edge Addons are used around the world, these requirements are interpreted and applied in the context of regional and cultural norms.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-263">2,1 requisitos de contenido para la lista de catálogos de complementos de Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-263">2.1 Content Requirements for Microsoft Edge Addon Catalog Listing</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-264">Los metadatos y otros contenidos que envíes para acompañar a tu extensión no pueden contener contenido para adultos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-264">Metadata and other content you submit to accompany your Extension may not contain mature content.</span></span>  
<span data-ttu-id="e06fa-265">Los mensajes que no cumplen los requisitos de las listas de almacenes de extensiones se rechazan o se eliminan de vez en cuando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-265">Submissions that do not meet Extension Store listings requirements are rejected or promptly removed.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-266">2,2 contenido, incluidos nombres, logotipos, original y de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-266">2.2 Content Including Names, Logos, Original, and Third-party</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-267">Todo el contenido de la extensión y los metadatos asociados debe haber sido creados originalmente por usted o con la licencia correspondiente de un titular de derechos de terceros y debe usarse solo según lo permita el titular de los derechos o de otra manera autorizada por la ley.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-267">All content in your Extension and associated metadata must be either originally created by the you or appropriately licensed from a third-party rights holder and must be used only as permitted by the rights holder or as otherwise permitted by law.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-268">2,3 riesgo de daño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-268">2.3 Risk of Harm</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-269">2.3.1 requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-269">2.3.1 Requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-270">La extensión no debe incluir ningún contenido que facilite o glamorizes las siguientes actividades del mundo real: \ (a \) Extreme o innecesaria la violencia; \ (b \) violaciones de derechos humanos; \ (c \) la creación de armas ilegales; o \ (d \) el uso de armas contra una persona, un animal o una propiedad real o personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-270">Your Extension must not contain any content that facilitates or glamorizes the following real world activities: \(a\) extreme or gratuitous violence; \(b\) human rights violations; \(c\) the creation of illegal weapons; or \(d\) the use of weapons against a person, animal, or real or personal property.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-271">2.3.2 responsabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-271">2.3.2 Responsibility</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-272">La extensión no debe: \ (a \) supondrá un riesgo de seguridad para los usuarios finales o para cualquier otra persona o animal, y no se desprendan, heridas ni otros daños. o \ (b \) supongan un riesgo o produzcan daños en la propiedad real o personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-272">Your Extension must not: \(a\) pose a safety risk to, nor result in discomfort, injury or any other harm to end users or to any other person or animal; or \(b\) pose a risk of or result in damage to real or personal property.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-273">Usted es el único responsable de todas las pruebas de seguridad de extensión, la adquisición de certificados y la implementación de las protecciones de características apropiadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-273">You are solely responsible for all Extension safety testing, certificate acquisition, and implementation of any appropriate feature safeguards.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-274">Usted no debe deshabilitar ninguna característica de seguridad de la plataforma ni de comodidad y usted debe incluir todas las advertencias, los avisos y las renuncias estándar de la industria que sean necesarios en su extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-274">You must not disable any platform safety or comfort features and you must include all applicable legally required and industry-standard warnings, notices, and disclaimers in your Extension.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-275">2,4 difamatorio, difamatorios, slanderous e amenazar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-275">2.4 Defamatory, Libelous, Slanderous, and Threatening</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-276">La extensión no debe contener ningún contenido difamatorio, difamatorios, slanderous o amenazante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-276">Your Extension must not contain any content that is defamatory, libelous, slanderous, or threatening.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-277">2,5 de contenido ofensivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-277">2.5 Offensive Content</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-278">La extensión y los metadatos asociados no deben contener contenido potencialmente delicado o ofensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-278">Your Extension and associated metadata must not contain potentially sensitive or offensive content.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-279">El contenido puede considerarse confidencial u ofensivo en algunos países o regiones debido a las leyes locales o culturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-279">Content may be considered sensitive or offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-280">Además, la extensión y los metadatos asociados no deben incluir contenido que se promueva contra discriminaciones, odio o violencia basándose en consideraciones de raza, étnico, nacionalidad, nacionalidad, sexo, edad, discapacidad, religión, orientación sexual, estado como veterano o miembro de cualquier otro grupo social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-280">In addition, your Extension and associated metadata must not contain content that advocates discrimination, hatred, or violence based on considerations of race, ethnicity, national origin, language, gender, age, disability, religion, sexual orientation, status as a veteran, or membership in any other social group.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-281">2,6 alcohol, tabaco y drogas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-281">2.6 Alcohol, Tobacco, and Drugs</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-282">Tu extensión no debe incluir ningún contenido que facilite o glamorizes el uso excesivo o irresponsible de alcohol o tabaco o drogas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-282">Your Extension must not contain any content that facilitates or glamorizes excessive or irresponsible use of alcohol or tobacco products or drugs.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-283">2,7 de contenido para adultos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-283">2.7 Adult Content</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-284">La extensión no debe contener ni mostrar contenido que una persona razonable considere pornográfico o sexual Explicit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-284">Your Extension must not contain or display content that a reasonable person would consider pornographic or sexually explicit.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-285">2,8 contenido, servicios y actividad prohibidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-285">2.8 Prohibited Content, Services, and Activity</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-286">Tu extensión debe cumplir con las siguientes condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-286">Your Extension must adhere to the following conditions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="e06fa-287">La extensión no debe incluir contenido ni proporcionar servicios que faciliten la apuestas en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-287">Your Extension must not contain content or provide services that facilitate online gambling.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-288">El juego de azar en Internet incluye, entre otros, casinos, apuestas deportivas, loterías o juegos de habilidades que ofrecen premios de efectivo u otro valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-288">Online gambling includes but is not limited to online casinos, sports betting, lotteries, or games of skill that offer prizes of cash or other value.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-289">La extensión no debe proporcionar acceso no autorizado al contenido del sitio web, por ejemplo, mediante la elusión de las restricciones de paywalls o de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-289">Your Extension must not provide unauthorized access to website content, such as by circumventing paywalls or login restrictions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-290">La extensión no debe proporcionar, alentar ni habilitar el acceso no autorizado, la descarga ni el streaming de contenido o multimedia con derechos de propiedad intelectual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-290">Your Extension must not provide, encourage, or enable the unauthorized access, download, or streaming of copyrighted content or media.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-291">La extensión no debe tener mío cryptocurrency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-291">Your Extension must not mine cryptocurrency.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-292">2,9 actividad ilegal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-292">2.9 Illegal Activity</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-293">La extensión no debe incluir contenido ni funcionalidades que fomenten, faciliten o glamorizesen la actividad ilegal en el mundo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-293">Your Extension must not contain content or functionality that encourages, facilitates or glamorizes illegal activity in the real world.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-294">2,10 un exceso de blasfemias y contenido inadecuado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-294">2.10 Excessive Profanity and Inappropriate Content</span></span>  

*   <span data-ttu-id="e06fa-295">Tu extensión no debe contener blasfemias excesivas o gratuitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-295">Your Extension must not contain excessive or gratuitous profanity.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-296">La extensión no debe contener ni mostrar contenido que una persona razonable considere obsceno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-296">Your Extension must not contain or display content that a reasonable person considers obscene.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-297">2,11 requisitos específicos de países y regiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-297">2.11 Country/Region Specific Requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-298">El contenido que es ofensivo en cualquier país o región a los que la extensión está destinada no está permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-298">Content that is offensive in any country/region to which your Extension is targeted is not allowed.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-299">El contenido puede considerarse ofensivo en determinados países o regiones debido a las leyes locales o culturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-299">Content may be considered offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-300">Algunos ejemplos de contenido potencialmente ofensivo en ciertos países o regiones son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-300">Examples of potentially offensive content in certain countries/regions include the following:</span></span>  

**<span data-ttu-id="e06fa-301">China</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-301">China</span></span>**  

*   <span data-ttu-id="e06fa-302">Contenido sexual prohibido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-302">Prohibited sexual content</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-303">Referencias de territorio o región en disputa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-303">Disputed territory or region references</span></span>  
*   <span data-ttu-id="e06fa-304">Proporcionar o permitir el acceso a contenido o servicios ilegales en virtud de la legislación local vigente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-304">Providing or enabling access to content or services that are illegal under applicable local law</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-305">2,12 clasificaciones por edades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-305">2.12 Age Ratings</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-306">2.12.1 de adultos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-306">2.12.1 Mature Content</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-307">Al enviar la extensión al [centro de Partners][MicrosoftPartnerCenter], debe indicar si su extensión muestra el contenido que debe marcarse como "maduro".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-307">When you submit your Extension to [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], you must indicate whether your Extension displays content that should be marked "Mature".</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-308">Al determinar la clasificación de la extensión, ten en cuenta todo el contenido de la aplicación, incluido el contenido generado por el usuario y los anuncios, y el contenido que los vínculos de la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-308">When determining the rating for your Extension, consider all the content in your app, including user generated content and ads, and to the content that your Extension links.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-309">Si usted indica que su extensión no contiene ningún contenido "maduro", usted es responsable de mantener la precisión de esta calificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-309">If you indicate that your Extension does not contain any "Mature" content, you are responsible for maintaining the accuracy of this rating.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-310">Independientemente de la clasificación dada a su extensión, aún debe cumplir con todos los requisitos de contenido de las directivas de desarrollador de complementos de Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-310">Regardless of the rating given to your Extension, it must still adhere to all the content requirements of Microsoft Edge Addons Developer policies</span></span>  

#### <span data-ttu-id="e06fa-311">Cambio de clasificaciones de 2.12.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-311">2.12.2 Ratings Change</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-312">Si su extensión proporciona contenido \ (como por ejemplo, un usuario minorista, u otro contenido basado en Web \) que pueda ser adecuado para una clasificación de edad superior a la clasificación asignada, debe solicitar a los usuarios que opten por recibir dicho contenido con un filtro de contenido o iniciando sesión con una cuenta preexistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-312">If your Extension provides content \(such as user-generated, retail, or other web-based content\) that might be appropriate for a higher age rating than the assigned rating, you must require users to opt into receiving such content by using a content filter or by signing in with a pre-existing account.</span></span>  

### <span data-ttu-id="e06fa-313">vídeos de 2,13</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-313">2.13 Videos</span></span>  

<span data-ttu-id="e06fa-314">Si envías un video promocional en el listado, debe seguir todas las directrices de contenido mencionadas en esta Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-314">If you submit a promotional video in the listing, it should follow all the content guidelines mentioned in this policy.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-315">Si elige proporcionar un vínculo de YouTube, debe asegurarse de que los anuncios estén deshabilitados para los vídeos específicos que desea insertar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-315">If you choose to provide a YouTube link, you must ensure that advertisements are disabled for the specific videos that you want to embed.</span></span>  <span data-ttu-id="e06fa-316">Para obtener más información sobre cómo se habilitan y deshabilitan los anuncios en YouTube, consulte [support.Google.com/YouTube/Answer/2531367?ref_topic=7072227][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] y [support.Google.com/YouTube/Answer/132596][GoogleYoutubeAnswer132596].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e06fa-316">For more information about how ads are enabled and disabled on YouTube, see [support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] and [support.google.com/youtube/answer/132596][GoogleYoutubeAnswer132596].</span></span>  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript]: ./csp.md#relaxing-the-default-policy "Relajar la directiva predeterminada: Directiva de seguridad de contenido \ (CSP \) | Microsoft docs"  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "Acuerdo de desarrollador de aplicaciones | Microsoft docs"  
[MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications]: /windows/security/threat-protection/intelligence/criteria "Cómo Microsoft identifica el malware y las aplicaciones potencialmente no deseadas | Microsoft docs"  

[GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227]: https://support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227 "Establecer los formatos de anuncio predeterminados para la ayuda de YouTube"  
[GoogleYoutubeAnswer132596]: https://support.google.com/youtube/answer/132596 "Anuncios en vídeos insertados: ayuda de YouTube"  
[FTCChildrensPrivacy]: https://www.ftc.gov/tips-advice/business-center/privacy-and-security/children%27s-privacy "Privacidad de los niños: Comisión de comercio federal"  

[MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-acceptance-policies "Directivas de aceptación de Creative-Microsoft Advertising"  
[MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-specs "Especificaciones de creatividad-Microsoft Advertising"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Centro de socios"  
